Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут о самом главном. Начинаем со срочных новостей. В ВКС России нанесли новые
разрушительные удары по объектам украинских войск в Харькове и объектам
критической инфраструктуры в Днепропетровске.
На Артемовском направлении армия России освободила ключей в Кубаиза,
которую велись в прошлого лета, когда ВСУ вторично заняли ее, пытаясь отбить Артемовску.
Ценно, как вы понимаете, не само это село,
от которого вообще ничего не осталось,
а ключевые высоты вокруг Клещевки,
на которых строилась вся оборона врага.
А вот так сейчас выглядит город Часов-Яр,
который тоже штурмует Российской армии.
По позициям гарнизона высова наносятся удары
из реактивной артиллерии авиации,
а это уже кадры штурма Пилогоровки.
Когда российские артиллеристы подтянули свои санцепёки, их работа действительно впечатляет.
Продолжают продвижения российские подразделения Харьковской области.
Бойцы группировки войск север перешли к границу ещё на одном участке,
в 15 километров к востоку от Волчанства.
Об этом сообщает вражеский дипстей.
Заявляется, что на скуплении идет в районе сел Волоховка, Чайковка,
Ахремовка и Малая Волчья.
Продвигаются российские бойцы и в городе Волчанский,
штаб ВСУ сообщает, что армия России на восточном крыле
Харьковского направления ввела в бой дополнительные силы средства.
Российские войска продвинулись к северу от реки Волчья,
взяли под контроль половину города.
Байя Волчанские прямо сейчас идут на улицах Гагарины, Короленко и провлежаются
к улице Зерновой. Кроме того, отдельным штурмовым подразделением
удалось форсировать речку Волчу, которая разделяет город на пополам
и закрепиться на другом берегу.
Волчанский – город расколод пополам. Линия фронта проходит по реке Волчья.
Группу этих бойцов пограничной службы называют «свездным десантом».
Каждый из них награжден Орденом замужества за предыдущие спецоперации.
Но то, что происходит сейчас, для них не просто очередная боевая задача.
Волчанск – часть более масштабного замысла россиян.
Я думаю, что противник определил себе цель окружить с дальнейшим взятием
под свой контроль населенного пункта Харьков.
Все, кто сейчас воюет волчанский, понимают, что начался новый этап войны.
Если еще полгода назад, то основным методом современной
войны были дроны, а сейчас бы я отнес на первое место.
Вероятно авиацию и управляемые авиационные бомбы, так
называемые «Фаб».
Как правило, по городу Волчанск за сутки сбрасывали
от 25 Фабов на нашей позиции.
После получения информации о том, что будут куски Фабов,
пехота, чтобы сохранить себя, сразу попадает свой
сектор.
Инстинкт самосохранения работает, пехота прячется,
что небо не защищено.
Даже на одного стрелка враг отныне
может не жалеть нескольких авиабомб,
поэтому привычная снайперская тактика
здесь больше не работает.
Очевидно, что ты не можешь использовать
самые лучшие позиции для снайпера,
потому что самая лучшая позиция для снайпера
это самая худшая позиция для снайпера.
Все, что может использоваться,
как хорошая обзорная точка,
она накрывается фабами, артиллерии равняются.
И сразу на уничтоженные
украинские позиции заходит вражеская пехота.
Но пехотная тактика россиян тоже изменилась.
Очень маленькими группами они идут из разных направлений.
Соответственно, где-то накапливаются.
Потом продвигаются дальше.
И как раз тактика малых групп – это очень эффективная тактика.
Похоже, битва Захарьковскую область только начинается.
Пострел!
Пострел!
Пострел!
Все, все в дом.
Я Америку не открою, что достаточно легко они зашли почему-то.
зашли почему-то и продвинуться на большое расстояние.
Почему у нас не получилось так в Запорожской области
и за оборонительных сооружений?
В прошлом летом я имею в виду.
Но я действительно не знаю, кто в этом виноват
и не могу показать пальцам.
Покопов отражает уж русскими на Восточном конте.
Локсу — 24 года.
Он добровольно вступил в ряды ВСУ в самом начале войны,
более двух лет назад.
Сегодня он не понимает, почему молодые украинцы его возраста
не сделали выбор защищать свою страну.
Я не знаю, как мотивировать молодёжь.
Я сам решил пойти сражаться, несмотря на то, что знакомые отговаривали меня от этого.
Если вы не хотите, чтобы русские пришли к нам, мы должны прогнать их.
И если не будет призыва, нас никто не заменит, и мы проиграем эту войну.
Чтобы отбросить русских, которые усиливают наступление в последние недели,
Украине нужно не только западное оружие, но и люди.
Хотя потери велики, отсутствие ротации стало очевидным во многих батальонах.
Нам реально не хватает людей, обычно вроде насчитывается более ста солдат.
Сегодня на поле боя находится максимум 25 человек.
Хоть это и не популярно, нам нужно усилить мобилизацию, иначе мы проиграем.
Недалеко от Донецка русские приблизились на расстоянии пары сотен метров от этой украинской позиции.
Кайот — оператор дронов.
Он тоже принял решение присоединиться к армии в 25 лет.
На глазах — очки виртуальной реальности.
Он не хочет показывать свое лицо.
но он также считает, что молодых украинцев без боевого опыта,
готовых пойти в армию, всё ещё мало.
Лучше бы им начать сражаться сейчас.
Служить в стране пока не стало слишком поздно.
На местах ситуация ухудшается изо дня в день.
Парней моего возраста должно быть здесь столько, сколько ещё возможно.
Это 2S1. Хорошая машина, хоть и старая.
122-ой калибы. Это у меня уже вторая машина.
Первую машину сжёг фп-гидром. Течка. А это уже вторую дали.
На соседней позиции, где мы стояли, там прилетела их и Вишка.
Или я не рассмотрел, как это зараза их прилетела.
Было еще там написано «За Белгар».
Не подводил ли вас эта машина? Всегда ли хорошо? Работает.
Почему ребята смеются? Иногда сама может стрелять.
Может, стрелять.
Может вообще не стрелять.
Может вообще не стрелять.
И что тогда?
Мотивация много, что значит.
Но сейчас мотивация потихоньку пропадает,
поскольку смотрим на то, что в тылу творится.
И не очень радует.
Больше всего не радует то,
что простых людей хватают они.
А на дискотеке, где вечеринки проходят
всяких товарищей олигархов и остальных,
почему-то территориальные центры комплектования
Туда не едут.
Чего статика Туда не едут?
Срочные новости приходят из Лондона, по словам министра
обороны Великобритании Шепса, британская разведка
обладает точными данными о том, что Китай начал отправлять
в России летальное оружие для войны на Украине.
Напомню, ранее на Западе заявляли, что Китай поставляет
нам исключить на товары двойного назначения для производства
различных вооружений, в том числе ракеты беспилотников.
Если слова Шепса правда, то это беспрецедентный шаг со стороны Китая.
И явно демонстративно, ведь большую часть конфликта под небесная держалась и держится от прямых поставок в стороне,
пытаясь избежать эскалации отношений с Западом любой ценой.
Так что заявление очень-очень серьезное.
Это означает, что самый большой кошмар Запада стал и явью.
и китайско-российский и военный союз всё-таки образовался или образовывается.
И да, в Пекине теперь уверены, что сделали ставку на победители.
Но украинцы продолжают провоцировать третью мировую войну.
Вслед за Зеленским снять запретное использование американского оружия
для нанесения ударов по территории России в Вашингтон призвал и секретарь СНБО Литвиненко.
Об этом пишет Financial Times.
По мнению Киева, это поможет предотвратить новое наступление Москвы на сумскую область.
Сегодня же аж 15 американских конгрессменов во главе с председателем главы комитета палаты представителей по разведке Майка Тёрнером,
призвали главу пентагона Лоида Остина разрешить Украине использовать американские дальнобойные ракеты для ударов не только по Крыму и Донбассу,
но и по другим регионам России, в том числе по Курской, Брянской и Белгаровской областям.
На данный момент официальная позиция Пентагона и Байдена по этому вопросу остается неизменной,
но, а чтобы статус голос сохранялся и дальше, Минобороны России проводит учение с применением нестратегического ядерного оружия в Южном военном обруге.
Запад гадает, что же задумал Путин?
Британская ЗСА уверяет, что приказ Путина на применение этих ракет
может последовать, если натовские войска перейдут границу Украины.
Разговоров об этом всё больше.
Fox News в этой связи сообщает, что порог применения тактического ядерного оружия
сейчас намного ниже, чем когда-либо.
В особенности, если Крым и Крымский мост подвергнутся атаки американских ракет,
и возникнет угроза его потери.
В общем, задумались и правильно.
Ядерная напряженность растет до нового опасного уровня.
Владимир Путин отдал приказ российским солдатам начать учения по применению тактического ядерного оружия прямо на границах с Украиной.
Это происходит на фоне визита российской делегации в Северную Корею, чтобы заручиться поддержкой Пхиньяна во вторжении на Украину.
Этот визит происходит через несколько дней после поездки Путина в Пеки.
Это серьезный вызов, любой момент равны нам соперники, в роте Гитая и России начинают работать вместе.
Это представляет серьезную проблему для США.
Вы когда-нибудь слышали, что бы кто-то говорил о ядерном оружии так безответственно, как это делает Россия последние два года?
Я думаю, что это говорит о том, что они думают по поводу того, куда движется конфликт на Украине, и они пытаются заполучить преимущество.
Ядерные учения проводят и Россия, и США.
Мы отрабатываем применение наших стратегических вооружений,
но проводить эти учения с целью показать,
что они могут реально его использовать – это отдельная тема.
Запад теперь играет с этой игрушкой, и хочет отправить солдат НАТО,
американских солдат, французских и британских солдат,
напрямую сражаться с российской армией,
для того, чтобы не дать им захватить Украину.
И понятно, что Россия будет относиться к этим угрозам очень серьезно,
и начнет проводить учения применения тактического ядерного оружия.
Сегодняшняя Российская Прессия и заголовки на любой вкус,
а Россия может постоять за себя, заявляет военная
газета «Красная звезда».
Она сообщает о том, что Россия начала учения, в ходе которых
имитируется применение тактического ядерного оружия.
Готовность к применению нестратогического ядерного оружия – мощный
аргумент для борьбы с западными угрозами.
Мы знаем, что ни одна страна не применяла ядерного
Оружие после того, как в США сбросили атомные бомбы на Японию много лет назад,
что, по вашему мнению, может заставить Владимира Путина нарушить этот табу сейчас?
В российской военной доктрини нет чёткого определения порога,
за который может последовать применение токтического ядерного оружия.
И это интересный момент, потому что мощность этих вооружений на много меньшей той мощи,
которая обладает стратегическое вооружение.
Тем не менее, Путин должен лично отдать приказ на применение этих ракет.
Поэтому даже если они будут применены на поле боя, то Путин должен лично отдать такой приказ.
И я думаю, что порог применения такого оружия намного ниже.
И я думаю, что такая возможность есть.
Я не знаю, что решит Путин, но если он увидит угрозу поражения России на Украине
из-за решения НАТО о размещении там своих солдат,
и в особенности, если Крым подвергнется атаки и возникнет угроза его потери,
его потери, то я думаю, что он может отдать приказ
о применении тактического ядерного оружия.
«В Британии могут выделить только два самолета на
случае судного дня, а у британского флота в краничных
условиях будет меньше десяти фрегатов и эсминцев.
Впервые в истории, готов ли нашего вооружённой
сила обеспечить безопасность страны?
«Сейчас очень непредсказуемая ситуация.
Идёт война в Европе, идёт война в Ливанте.
Идут сражения в южной части Красного моря, идёт война в Судане,
есть проблемы с Тайванем и южно-китайским морем.
Всё это вызывает беспокойство.
Стоит обратить внимание на Альянс между Россией и Китаем
и на то, что Сидзинпин сказал, что сейчас в истории настал поворотный момент
с родни первым 40-х годам 20-го столетия,
когда после двух мировых войн мы установили мировой порядок.
И они хотят изменить его, и он говорит, что это шанс сделать это.
Ракеты, которые падают на Киев, могут упасть на Лондон и системы пыво Киева намного лучше.
Мы находимся довольно далеко от стран, которые представляют для нас угрозу.
В России есть межконтинентальные баллистические ракеты.
Но, надо мыслить реалистично, они не применяли межконтинентальные баллистические ракеты на Украине.
Там они использовали тактические баллистические и крылатые ракеты.
Молёты мы постоянно перехватываем на Дорвежским морем, как Россия или Китая будут запускать ракеты по Британии.
Даже довольно устаревшие российские крылатые ракеты, я имею в виду Х-101, запущенные самолёты на территории Западной России будут в Лондоне через 90 минут.
В их боеголовках 500 килограмм взрывчатки, а точность 2 метра, поэтому можно выбрать любую дверь на Downing Street и отправить неё от 60 до 90 ракет.
Столько они могут выпустить за раз. Я не говорю, что это неизбежно, но технически это возможно.
Мы сможем отбить эту атаку. Скажем, если она произойдет завтра утром.
Нет, конечно, не сможу. У Великобритании сейчас нет такой системы БВО, как на Украине. Она нам была в ненужнах.
В правительстве сейчас ведутся обсуждение того, как с этим быть. Это серьезная проблема.
Это очень большой проблемой.
на борту. И вот не прошло и неделя, а в Пентагонии уже поигнякуют. Дело в том, что российский спутник,
который якобы предназначен для уничтожения других космических аппаратов, находится
по совпадению на той же самой низкой, околоземной орпите, где действуют правительственные спутники
США, а значит они и могут стать его целью.
Зам главы Митро Серебков сказал, что в бросы американцев
комментировать мы не станем, но подчеркнул, что космическая
программа России развивается планово, а запуск спутников,
которые решают задачу укрепления обороны способности
России, нормальная практика.
В Кремле заявили, что Россия действует в соответствии
с международными нормами и ничего не нарушает.
Напомнили, именно Москва последовательно выступает за запрет размещения оружия в космосе,
но за, под во главе США, раз за разом отвергает все наши инициативы.
Последний раз это случилось как раз в понедельник,
когда Совбес его надклонил российскую резолюцию о предотвращении гонки вооружений в космосе.
За запрет размещать оружие в космосе проголосовали семь государств.
Это Россия, Китай, Алжир, Гаян, Эквадор, Мазамбик, Сьер, Леона.
Якобы нейтральная Швейцария воздержалась,
а остальные западные страны выступили против.
Семь государств поблавец США.
Более того, американцы утверждают,
что Москва вывела на орбиту не просто оружие, а, возможно, оружие ядерное.
Но, то есть, новых звездных войн американцы все же боятся.
потому что на этот раз они в роли догоняющие.
В Белом доме заявили, что Америка якобы начала противостоять
некой российской ядерной угрозе в космосе.
А Пентагон считался, что отправил на орбиту систему слежения
за ракетами, что является частью новых масштабных усилий
по сдерживанию Москвы.
Ну и заметьте, как-то резко пропали все разговоры
про страну Бензэкалон.
Представитель США ВООН заявил, что на прошлой неделе
Россия запустила противоспутниковое оружие, потенциально на
той же высоте, что и американский спутник.
Эта проблема?
Можете ли вы подтвердить информацию, которая была
представлена ВООН?
16 мая Россия запустила спутник на низкую околоземную
орбиту, который, по нашей оценке, скорее всего, является
противокосмическим оружием.
Оно предположительно способно атаковать другие спутники
на низкой и околоземной орбите.
Россия разместила это новое противокосмическое оружие
на той же орбите, что и правительственный спутник США.
Таким образом, оценки также указывают на характеристики,
напоминающие ранее развернутые противокосмические аппараты,
которые запускали с космос в 2019 и 2022 годах.
Очевидно, что мы будем продолжать следить за этим.
Конечно, мы бы сказали, что мы обязаны быть готовыми
защищать и космическую сферу,
и обеспечивать постоянную и бесперебойную работу.
И мы продолжим балансировать
между необходимой всю защиту наших интересов в космосе
и нашим желанием сохранить стабильную и устойчивую
космическую среду.
Представляет ли это прямо сейчас угрозу этому
правительственному спутнику США?
Ну, это противокосмическое оружие, находящееся на
той же орбите, что и спутник правительства США.
США и Япония вызвали вон резолюцию озабреть
и такого вида оружия, чтобы попытаться предотвратить
его запуск.
И вот почему мы должны очень скептически относиться
к тому, что русские наложили на нее вето.
Это означает, что в России есть какая-то подобная
повестка, будь то реальное намерение или просто угроза
радиоугрозы.
Просто сказать, что не могут это сделать, что они могли
бы сделать это в любой момент.
В любом случае мы оказались под прицелом.
Дело в том, что русские не придерживаются уже тех
ценностей, что и остальная часть мира.
Когда дело доходит до того, какое оружие использовать
и обсуждается будущий характер ведения боевых действий.
Например, договор по космосу артипицировали по-моему
около 114 стран, включая Россию.
Это фактически запрещает размещение ядерного оружия
или средств массового уничтожения на орбите, или на станции
или в любом другом месте в космическом пространстве.
Но теперь возникает вопрос разработки и отдельного
оружия в космосе.
Именно об этом ишла речь в резолюции США.
Ключевая часть этого заключается в том, что это просто дополнение
к предыдущей.
Но учитывая, что Россия нарушила множество договоров
и не особенно заботится о своей репутации, и учитывая
тот факт, что они не подписывают новые договоры и резолюции,
можно подумать, что они вполне могут что-то замышлять.
Какой эффект окажет ядерный взрыв в космосе?
Он привел бы к повреждению спутников.
В 1962 году США запустили ядерную в бомбу мощностью 1,4 мегатона с космодрома Джонстон.
Ракета пролетела на высоте 400 километров над поверхностью Земли,
примерно на той же высоте, где проходит орбита МКС и взорвалась.
И это породило два явления.
Одно из них — это энергия ядерного взрыва,
которая, проходя через атмосферу Земли,
преобразуется в электромагнитный импульс,
то есть, по сути, электрический выброс энергии,
который поджарил компоненты техники на суше.
Электросети, электрические приборы,
все вышло и строя на сотни миль вокруг.
Ракета была запущена примерно в 700 морских милях от Гавайев,
но последствия испытаний были заметны в районе квадера.
Ядерный взрыв в космосе также создает мощное излучение, подобное солнечному.
Радиация от этих испытаний рассеялась, но только спустя годы.
Последние годы космическая сфера превратилась в еще одно поле битвы.
Один из первых снимков, сделанных России во время вторжения на Украину, был сделан из космоса.
Россия инициировала киберотаки против спутниковой сети,
чтобы не дать украинским силам общаться друг с другом.
По словам доктора Бинген, сегодня на орбите нет ни одного спутника,
который был бы недосягаем для российских ракет.
Так что, когда я думаю о противоспутниковом оружии прямого действия ракете,
это одна ракета против одного спутника.
А ядерное оружие – это одно оружие против многих спутников.
В офисе президента Ирана сегодня раскрыли подробности
подробности крушения президентского вертолета, глава администрации президента Голлом Хасейны Смейли,
который находился в другом вертолете сопровождавшим РСИ, рассказал, что во время полета погодные
условия изначально были благоприятными. Да, облачность, но незначительная. Густой туман был только
в глубине ущелья. На траектории полета никакого тумана не было. Пилот вертолета на борту которого
находился президент, дал команду набрать высоту и продолжить движение над облаками.
Все три вертолета увеличили высоту и примерно через 30 секунд пилот второго вертолета понял,
что борт номер один пропал и перестал выходить на связь. Запровождавший президентский вертолет
развернулся, но не увидел. Ни огня, ни дыма. Звука взрыва тоже не было слышно. Что произошло с
и его соратниками до сих пор неизвестны.
Сегодня в Тегеране идет официальная церемония прощания с президентом РСС.
В России на ней представляет председатель государственной Думы Вячеслав Володин.
Он передал руководству и народу Ирана послание от Путина.
Россия скорпит вместе с Ираном и готова помочь в расследовании катастрофы.
На кадрах из Тегерана видно, что улицы и столицы заполнили сотни тысяч людей,
которые хотят проститься со своим президентом.
Но в Вашингтоне иное мнение.
Госс-секретарь США Блинкин в день похорон заявил,
что иранский народ должен почувствовать себя
лучше после гибели Райси.
Дальше прямая цитата.
«Учитывая ужасные преступления,
совершенные президентом Ирана,
иранскому народу теперь станет лучше»,
сказал Блинкин в ответ на вопрос сенатора Теда Круза.
Лучше ли теперь мир, когда Раиси мёртвый?
Кремлия заявили, что в такую риторику
ископоставленного дипломата даже сложно поверить.
Прямо сейчас, несомненно, тысячи людей находятся
на улице, проходит похоронное церемоние президента Ирана.
Как вы можете видеть, собралась очень большая толпа.
Многие люди держат плакаты с изображением Ибрахима
Райси. Этот символ мы часто видим в Тегеране. И теперь весь город заполнен такими плакатами,
как этот. Толпа очень шумная и она продвигается в направлении площади, а сзади. Дешествие закончится.
Это примерно в пяти километрах отсюда. Но главное здесь то, что это очень публичная демонстрация
с Корбией. Многие люди пришли сюда, чтобы отдать последние почести, а верховный лидер возглавил
последний Малебин. Как вы можете услышать, здесь очень громко скандирует. Многие из этих
Возгласов, конечно, знак поддержки и соболезнования
тем, кто погиб в этом вертолете.
«Мы видим, что многотысячная толпа собралась там, где
вы находитесь, исключая политические и дипломатические
друзей Ирана, чтобы почтить память тех, кто погиб в
воскресенье».
«Здесь очень строгие меры безопасности, несколько
контрольно пропускных фунгтов, и мы видим, что тысячи
людей уже наводняют это место.
Люди здесь в основном одеты в черные, у них в руках
черные флаги, черный цвет скорби. Верховный лидер Ирана Алихоминой проводит молитву.
Военный скорб для гробов президента Ирана и еще семи человек, погибших вместе с ним,
в тщательно организованной процессе, продвигавшейся сквозь плотно набитую толпу. Верные последователи
Исламской Республики пришли в большом количестве, чтобы засвидетельствовать свое почтение, убитым
горем. Огромное количество иранцев вышли на улицы с фотографиями почившего президента.
Они пытались дотянуться, чтобы притронуться к грабам Ибрахима Раиси и других чиновников,
которые погибли в крушении вертолета. Чиновник раскрыл детали крушения вертолета президента
Раиси. Глава администрации президента Ирана Галам Хасен Исмаиле заявил, что погода в иранском
регионе Варзакан, где разбился вертолет президента Рэйси,
был идеально вначале и во время большей части полета.
Смаиле был в одном из трех вертолетов, которые возвращались
в церемонии открытия плотины на границе Ирана с Азербайджаном.
Он сказал, что вертолеты взлетели около 13.00 по местному
времени 19 мая, и погодные условия в этом районе были
нормальными.
После 45 минут полета пилот президента Рэйси приказал
всем увеличить высоту, чтобы избежать облаков.
И тут вертолет президента, который летел в середине, внезапно исчез.
Через 30 секунд пролета над облаками наш пилот заметил это, сказал эсмейли.
После нескольких попыток связаться с президентским вертолетом, они не смогли снизиться из-за облаков
и присенлились на ближайшем медном поруднике.
Эти кадры – поразительные толпы на улицах.
Мы видели просто невероятные сцены траура, мы видели, как люди плакали на улицах.
Интересно, что РСС строил отношения не только союзниками и соседями Ирана в регионе,
но и со странами, у которых похожи взгляды.
И когда я говорю «страны» с похожими взглядами, я имею в виду такие страны, как Россия и Китай,
которые враждебно настроены в отношении текущего мира порядка, которые они рассматривают как гегемонию США.
Они строят отношения с Ираном и сотрудничают со странами, которым не нравится этот мир порядок.
Мы слышали заявление из Кремля, что президент Путин поговорил с исполняющим обязанностей президента,
с которым, как подчеркивается, он встречался много раз. Это не будут приветствовать в Пашингтоне.
Высокопоставленные лица иностранных государств за рубежные гости также прибыли сюда.
Турция представлена лицепрезидентом и министром иностранных дел.
Сюда также приехали лицепрезидент Индии, председатель Российской Домы, премьер-министр Ирака Судани.
Госдепартамент выпустил заявление, выразив соболезнования в связи с гибелью РСС.
Но гос-секретарь разве мир не стал лучше после его смерти?
Учитывая ужасные деяния, к которым он был причастен, как в качестве судьи,
так и на повту президента, и то, что он больше не может быть не причастен,
то да, народу рана видимо стало лучше.
Но в заявлении вы про это не сказали, так ведь?
Мне кажется, мы об этом сказали.
Не сказали так, ведь?
Мне кажется, мы об этом сказали.
Сегодня в ООН приспустили флаг в знак скорби.
Вы согласны, что это абсолютный позор для США оскорбить
по смерти мясника Тегерана?
Мы, конечно, не скорбимся, не с его гибелью.
А согласны, что ОООна позорились?
Посмотрю, что они сделали.
Мы точно не пошли бы на это.
Кто они сделали?
Мы бы такого не сделали.
И хочу заметить, это говорит об отсутствии американского лидерства.
Вторую неделю бушёт беспорядки в новой Калидоне,
островной территории Франции и Психом океане, даже после введения,
но, казалось бы, чрезвычайного положения и даже комендантского часа
продолжаются уличные бои между коренным народом,
архипелага, канаками и французскими жандармами и спецназами.
жан-тармами и спецназами.
Протестующие против изменения Конституции Канаки уже захватили
объекта критической инфраструктуры в столице Нумеи по улицам города,
разъезжают бронетехника, полиция пытается разобрать баррикады,
отбить у манифестантов ключевые автодороги, пытается отбить
международный аэропорт, морской порт, но безуспешно.
Иллюстрация хаоса, который происходит в новой Каледонии прямо сейчас на вашу экрану.
Экономический ущерб уже исчисляется миллиардами евро.
Дело в том, что Архипелак располагает третью мировых запасов никеля.
Металла стратегически важным сырьем для Франции и всего Евросоюза.
На фоне беспорядков в новой Каледонии цены на никель уже взлетели до отметки в 21 000 долларов
за тонну еще на прошлую неделю, металл продавался по цене в 18.
В общем, актив невероятно ценный, ну и канаки считают,
что отделившись от Франции, они смогут разбогатеть за счет продажи сыря.
Поэтому общаться с французскими властями коренные жители не хотят.
Президент Макрон попытался было провести переговоры с ними по видеосвязи,
но слушать Макроны не стали.
и он решил явиться на остров Личный.
Прямо в эти минуты Макрон летит усмирять без порядки перед вылетом.
Он воинственно попытался показать свою знаменитую бицуху,
но вышло, как это часто бывает с Макроном, неубедительно.
В прошлый раз, когда Макрон хотел успокоить
своим присутствием протестующих фермеров на материковой части Франции,
ему, как говорится, чуть не надавали пошампу.
Поэтому в этот раз он решил сразу взять с собой вооружённую охрану.
Перед прибытием президента, протестующей, как сообщает агентство рейтерс,
возвели новые баррикады в Нумее. Действительно максимально опасно.
Известно, как минимум, о шести погибших французских гражданах,
в том числе двух жандар.
Надежда снизит напряжённость на фоне недельного политического кризиса.
Эмунель Макрон отправился в Новую Калидонию, чтобы
восстановить порядок, напострадавший от беспорядка в территории.
Вот уже неделю государство делает всё возможное, чтобы
восстановить порядок.
Таким образом, с момента начала протестов в Новой
Калидонии, правительство полностью мобилизовало
свои усилия.
И сегодня я объявляю, что президент республики во
время заседания кабинета министров объявил, что он
лично отправится туда.
Он вылетел сегодня вечером, чтобы лично поставить
«После более чем недели бойни и беспорядков в новой
Каледонии, Эммануэль Макрон бросается в Каледонскую
баню.
Он отправляется на архипелаг во вторник в 9 вечера, застав
всех врасплох, поскольку объявило своё решение утром
того же дня на встречу Совета Министрам».
Глава государства намеревается снести напряжение спустя
неделю насилия.
Он также надеется встретиться со всеми лидерами новой
Каледонии.
«Президент республики отправился туда, чтобы возобновить
диалог вместе со своим окружением, он хочет собрать всех заинтересованных лиц за столом
переговоров и достичь политического урегулирования, к которому все мы призываем.
Это неожиданный визит, как и было сказано елисийским творцом. А это значит, что ситуация в новой
колледоне и настолько плачевна, что Эммануэль Макрон посчитал необходимым лично поехать туда
и попытаться разрядить обстановку. Сейчас там происходит самое ужасное противостояние между
теми, кто выступает за то, чтобы остаться в составе Франции и сторонниками независимости, по большей части конаками, то есть туземцами.
Стороны уже перестали говорить друг с другом и не хотят садиться за стол переговоров
и обсудить то, как закончить нынешнее противостояние, которое занимает первые полосы всех газет.
Вот уже как две недели.
Мне кажется, визит Макрона – это отчаянная попытка вернуть стороны за стол переговоров и найти решение.
Но для президента Франции это будет не так-то легко сделать.
непростые отношения между эммануэлемакроном и новой каледонией разворачиваются вот уже на протяжении 7 лет.
И в первую очередь это происходит из-за того, что макрон не понимает влажности этого острова.
Он также делал заявления, которые были очень плохо приняты канаками.
Поэтому многие из них на последних выборах голосовали за лидера крайне правого национального фронта.
Визит Макрона был организован благодаря тому, что, как утверждает Ильисейский дворец,
Средств удалось достичь явного прогресса об области безопасности,
допомню того, как в новую Калидонию было отправлено 2700 политетских и жантармов.
Однако, несмотря на это, многие из них до сих пор мобилизованы на разбор баррикад.
Последствия недельных беспорядков во французской заморской территории Новой Калидонии.
Столица острова Ниамея находятся сотни представителей элитных подразделений и полиция.
Их послало правительство Франции, чтобы они восстановили порядок.
Они запустили крупную операцию, чтобы вернуть под свой контроль трасс,
соединяющую столицу с международным аэропоршем.
Протесты начались в прошлый понедельник после того,
как законодатели в Париже приняли закон,
разрешающий гражданам, прожившим 10 лет на острове,
принимать участие в местных выборах.
И это, по словам критиков, размоет долоса местных партий,
которые десятилетиями борются против французского правления.
40% населения острова составляют канаки.
По их словам, предложенный законопроект отрицательно скажется
она, кажется, нанес.
Мы воспринимаем это как повторную колонизацию нашего народа.
Эти люди в масках заново устанавливают баррикады всего через несколько часов,
после того, как здесь прошли силы правоорядка.
Сторонники независимости и не думают умерить свое добление.
Мы не сдадимся, не сдадимся.
Пока они не отвинят законопроект, за который проголосовали, мы не сдадимся.
Мы останемся здесь, на баррикадах, даже если придется умереть.
Все, что вы слышите, это то, что мы будто бы выдохлись, нет, мы не выдохлись.
Мы уже в меньшинстве. Если в конгрессе примут этот закон, они с ним захребнутся.
Они там во власти этого не понимают.
Вот наше оружие. Вот оно. А у них снайперские винтовки.
И они из них стреляют по нашим маленьким братьям и сёстрам, как полицейские. Такое ополчение.
И они всем рассказывают, будто мы вооружены.
Ага, вооружены вот этим. Это наше оружие. Никакого огнестрела.
В общем, еще одна КНР, Канакская Народная Республика.
Теперь сенсация из Америки, в Миньюс США и ФБР, пытались убить Трампа.
С таким скандальным опьянением выступила Конгресс-Вомен Мэрджер и Тейлор Грин.
Основало это утверждение на словах самого Дональда о том, как спецакенты
проводили обыск в его резиденции Маро Лаго в августе 2022 года.
По словам экс-президент США, Миньюс тогда разрешил ФБРовцам
применять летальное оружие. Спасло Дональда то, что его
не было дома, считает марджори и требует от своих аппартийцев
республиканцев жесткого ответа.
Если еще месяц назад Трампа Байден шли, что называется
Ноздряв Ноздрю, теперь Дональд вырвался вперед и уверенно
лидирует пишет Ройтерс, ссылаясь на результаты опросов.
Рейтинг одобрения Байдена в этом месяце упал до самого
низкого уровня почти за два года, составляет всего
36 процентов. Столь же не популярен. Старик Джо был только в июле 22 года. 40 процентов американцев
заявили, что Трамп добился лучших показателей в экономике по сравнению с Байдоном. На этом фоне
избирательный штаб Дональда решил укрепить успех и зайти с козырей. Американцам наглядно
объяснили, что при Трампе картошка при Мак-Дональсе стоила доллар 79 центов, а при Байдоне подорожала
на 134% и теперь уже стоит 4 доллара 19 центов. Демократы пытаются спасти ситуацию. Все обслуживающие
интересы и Байдена американские СМИ сегодня выдали на гора очередную клюкву про Трампа.
Дональда оказывается нацист и поклонник третьего рейка. Порни у Трампа действительно немецкие,
но на этом все. Тем не менее, демократы раздули скандал из-за вот этого видеоролика,
которые пиарщики Трампа разместили в его соцсетях, в 30 секундном видео рассказывают,
что если Трамп проиграет выборы, США ждет крах. Также там показаны газетные заголовки,
которые предположительно появятся в случае победы Трампа. В них числе и прочего говорится
о процветании экономики, закрытых границах и превращении страны в объединенные рейк.
Байден ответил тоже в видеоролику.
Старик Джо, глядя на телефон, в своей руке,
вопрошает по поводу видеоклипа конкурента.
И это на его официальном аккаунте?
Вау!
При этом без монтажных склейок старый Байден записать не смог даже коротенькое видео.
Мы насчитали как минимум четыре склейки.
Вывшего президента серьезно катекуют из-за размещенном в социальных сетях видео,
в котором используется выражение, которое используется
нацистко-кермании.
Это одно из многих антисемийских и авторитарных заявлений
Трампа в его компании.
Что произойдет после того, как Дональд Трамп победит?
Какое будущее ожидает Америку?
Процветание экономики.
Наступит конец налогом.
Граница будет под замком и произойдет самая массовая
депортация в истории.
Больше не будет войн, а мы сосероточимся на домашних
Законы порядок будут восстановлены.
Американская мечта вернется обратно, а лучше будет впереди.
Сделай Америку снова великой.
Это нормально для кандидатов президента делиться видео со своим видением страны.
Ненормально, когда в этих видео содержится упоминание Адольфа Гитлера и нацистской Германии.
На видео, похоже, предполагается, что в случае его победы на выборах 2024 года будет создан объединенный рейх.
Это не первый раз, когда Трамп использует формулировки, похожие на те, что когда-то произносил Адольф Гитлер.
Всего несколько месяцев назад он выступил с заявлением об эмигрантах.
Они отравляют кровь нашей страны. Вот что они делают.
Видео были показаны гипотетически из-за головки воображаемой победы Трампа этой осенью,
в одном из которых спрашивалось, что будет дальше для Америки.
И три раза предлагалось создать единый рейх, термин широко ассоциирующийся с нацисткой Германии.
Президент Байден выпустил ответ на это видео.
Это официальный аккаунт? Вау! Объединённый Рейх – это слова Гитлера, а не Америки.
Он заботится о том, чтобы удержать власть. Я заботюсь о вас.
Президент Байден обрушился на бывшего президента Трампа за то, что тот использует лексику,
напоминающую о правлении Адольфа Гитлера. После удалённого видео,
в котором он ссылается на создание объединённого Рейха, цитата –
«Это не слова президентов Америки. Мы получили несколько неубедительных оправданий,
что это сделал штатный сотрудник.
Мы уже знаем, что Трамп лично распоряжается своими аккаунтами в социальных сетях,
потому что он так много хвастается своим контролем.
Это не первый раз, когда Трамп ведет себя подобным образом.
Компания Трампа удалила видео и обвинила младшего сотрудника
в распространении материала,
который был впервые опубликован случайным пользователем.
Невозможно передать тот уровень лжи,
которые несут американские манстримные СМИ.
и простому зрителю не представить, насколько сильно раздражает необходимость
опровергать их сообщения. Сегодня эти информационные агентства,
которым доверяют миллионы американцев, разразились как охлони и страха перед
фашистом Донатом Трампом. Об этом сообщили CBS, NBC. Этот нарратив
вился просто отовсюду. Но ни одно медиа не показала настоящую рекламу Трампа.
Вероятно, и вы ее тоже до этого момента не видели полностью, потому что обычный
взрывом мыслящий зритель, увидев ее, просто закатит глаза. Просто люди поймут,
что в очередной раз их пытаются обмануть.
На самом деле это хорошая реклама, и она не имеет ничего общего с немецким рейхом.
Мы решили изучить этот вопрос и нашли шаблон для редактирования в интернете.
Именно он и использовался в создании этого ролика.
Давайте посмотрим поближе.
Да, вы можете купить его прямо сейчас.
Он называется винтажный исторический газет с заголовком.
Если бы вам понадобилось сделать рекламу в духе прошлого,
вы, скорее всего, использовали бы именно этот шаблон.
Шаблон просто входит в заголовки старых газет из
статей начала 1900-х годов, и да, там есть кусок газеты,
которая рассказывает о промышленном успехе Германии с 1871 года,
который получился благодаря объединению в Единый рейх.
За 50 лет до этого, как люди стали употреблять слово
«нацист» и тем более о нацистских зверствах во время Второй
мировой.
Здесь нет ничего, это просто старые заголовки.
Ну и пока два американских деда спорят, кто нацист,
как то демократ Федрезер в США выкатил доклад, в котором сообщается, что почти две трети американцев
столкнулись с ухудшением финансового положения. Практически каждый пятый житель Америки утверждает,
что его финансовая ситуация стала гораздо хуже. Взрослые с низкими доходами не могут полностью
оплатить счета иногда или часто, если верить докладу не доедают, а также не обращаются за медкомощью
из-за ее дороговизма.
Проблемы могут возникнуть и у пока еще сытой американской элит.
Власти США могут стать следующими,
кто получит ордер на ареста от Международного уголовного суда
после руководства Израиля заявил сегодня сенатор Людает Линси Грем.
Так он обосновал необходимость вести санкции против мусс
уже в ближайшее время.
Напомню, что сами США не являются участниками римского статута.
Сначала документ подписали, а потом подпись свою отозвали,
чтобы не дай бог чего, но вы понимаете.
В общем, принцип у США простой.
Если, зная, что тебя могут прижать, нападай первым.
Еще одна проблема для США,
больше 50% сторонников Трампа считают,
что Владимир Путин неожиданно
напасту президента США лучше, чем Джо Байден.
На СНН говорят, что выбор в пользу Путина – это плевог не только в сторону Байдона,
но и в сторону самого Дональда Трампа, мол.
Республиканский избиратель против ЛГБТ за традиционные ценности,
правда, в том, что в США есть такие люди, которые не любят трансгендеров
и других испрощенцев, пропагандисты на СНН не верят.
И называют своих же граждан кучкой полезных идиотов,
которыми манипулируют без Москвы.
Вэкс-советника Трампа спросили, что бы сделал, допустим, Рейган, если бы жил сейчас.
Болтон ответил, что тот был бы в шоке от того, что происходит с республиканской партией,
как она вообще связалась с Дональдом Трампом, стала правой рукой кремля в США.
И что вообще Рейган бы немедленно приказал Стивену Сигулу отправиться в Россию,
чтобы разобраться с Владимиром Путем.
При этом Сигл уже в России, но есть, как говорится, нюанс в России и в команде Владимира Путина.
Что эти сторонники Трампа нашли в Путине, которые создают так много хаоса?
Он сильный, у него хорошие манеры, он хорошо говорит.
У Путина хорошие манеры, верно? То есть он знает, как есть ножом и вилкой.
Я думаю, что он спокойный человек, я думаю, что он последователь, и его поступки обдуманные.
Я думаю, что он смотрит в будущее, думает о стране.
То есть, вы думаете, что он думает на два шага вперед?
Да.
То есть, он знает, какую следующую территорию ему захватить?
Верно.
Кто, вы думаете, начал войну на Украине?
Джо Байден и его сын.
Война была начата для того, чтобы Байден смог остаться президентом, стать президентом военного времени.
А как Байден построил так, чтобы Путин отправил танки на Украину?
Хороший вопрос.
Но вы считаете, что всё это устроил Байден?
Да, да, да, очевидно.
А как он это сделал?
А как он делает всё остальное?
Вы отлично ушли от вопроса.
Республиканцы раньше говорили о России такое.
Господин Хрюшёв понимает только силу и твёрдость.
Они сосредоточения зла в современном мире.
Россия – наш геополитический враг.
Это больше не республиканская партия ваших отцов, это республиканская партия Владимира.
Сегодня более половины республиканцев думают, что Владимир Путин – лучший президент чем Джо Байден.
И это везде, не только здесь.
Такер Карлсон недавно ездил в Москву, где восхищался хлебом и общественным транспортом.
Как так получилось, что в России есть танцы метро, которая красивее, чем что-либо в нашей стране?
И фанатение от России достигло самого мозга республиканской партии.
Украинское правительство преследует христиан.
Россия этого не делает.
Путин умный, а наше руководство глупое.
Как республиканская партия превратилась в инструмент Москвы?
Корень этой проблемы по большей части заключается в Донади-Трампе.
Представьте, что Рональда Рейгана залили бы янтарём в 1988 году,
как в парке Юрского периода.
И он просыпается сегодня.
Что он подумает о современной республиканской партии?
Ну что касается крыла возглавляемого Трампа, он бы ужаснулся, потому что оно противоречит не
только философию Рональда Рейгена, но и позитивному отношению к Америке и ее перспективам.
То есть Рейген просыпается и оказывается в шоке.
Верно?
Да, и он такой. А что это такое этот интернет? А давайте отправим Стивена Сигелу в Россию,
чтобы он надрал пантелюзат. Подождите минуту. Стивен Сигел уже там. Все очень сложно.
Давайте просто продолжим игнорировать проблему спида.
Я думаю, что он будет в шоке от того, что республиканская партия имеет какое-то отношение к Дональду Трампу.
Слово пострадавших в результате попадания самолета Сингапура и лайн с сильным турбулентом увеличилось до 70 человек.
20 в реанимации, при этом сегодня умер второй пассажир.
Итак, лайнер Boeing 777 летел из Лондона в Сингапур на борту 211 пассажиров 18 членов экипажа.
Когда самолёт пролетал над Мьянмой, он попал в зону сильной тарбулянтости.
По словам пассажиров, самолёт сначала подбросила вверх,
потом начало сильно трясти, затем Боинг начал резко снижаться, словно выпадать.
В результате все пассажиры, что были не пристёгнуты ремнями,
ударились головами о потолок и багажной толке.
Три человека пробили головой обшивку у потолка и потеряли сознание.
Только представьте, что в этот момент происходило на борту.
В этот момент сердечного приступа, то есть от страха буквально и ужаса, погиб 73-летний гражданин Великобритании.
На этих кадрах погибшего выносят из самолёта.
И вот сегодня появились ещё подробности.
По словам авиаспециалистов, самолёт попал в стык воздушных потоков на высоте 11 километров.
Именно такой эшелон занимают часто пассажирские широкой пузыряжные авиалайнеры.
Именно поэтому 75-метровый самолет, один из крупнейших в мире.
Сначала резко подбросила вверх, потом затрясло, потом резкое снижение и выход из воздушной ямы.
Все это с достаточно сильными отрицательными перегрузками, за короткий промежуток времени.
А это кадры и салона уже в аэропорту Банко, когда пилоты были вынуждены сесть в экстренном порядке.
Видны выпавшие кислородные маски над креслами, в проходах разбросана ручная кладь.
Также по свидетельству пассажиров во время тряски непристегнутые ремнями и безопасности люди ударилися по толок,
по которому лежал летел багаж из раскрывшихся полок.
Часть внутренней обшивки салона погнулась и даже оторвалась.
Смотрите.
Дравмы и смерть после момента потрясения на высоте 11 километров в небе.
Рейс сингапульских авиалиний попал в сильную турболентность,
в результате чего некоторых пассажиров разбросало по салону.
Всего через несколько мгновений после того, как включилось световое табло ремни безопасности.
Трубки освещения и вентиляции свисают с потолка.
Подносы с едой разбросаны по полу.
Сотрудники службы спасения мчатся в международный аэропорт Банкока.
После того, как полет стал смертельным,
диспетчеры быстро перенаправили машину скорой помощи и установили
импровизированные медицинские шатры для пострадавших.
Как бы дико это не ощущалось в салоне, самолет опустился всего на 30 метров,
а затем поднялся обратно на 90 метров.
Таким образом, только этого короткого периода,
негативной перегрузки, быстро воспуска на 30 метров,
было достаточно, чтобы подбросить всех пострадавших людей
к потолку или оттолкнуть отсидение вокруг них.
Первую очередь — это летящие предметы.
Невозможно понять, что происходит.
Возникает ощущение отсутствия контроля, беспомощности.
Эндрю Дэвис говорит, что он и другие пассажиры
пытались помочь пострадавшим.
Самое страшное, что я увидел —
Это погибший мужчина.
У двух человек были очень серьёзные рваные раны на макушке головы.
Одна женщина хейчала от боли в спине.
Я видел, как многие пассажиры плакали и рыдали,
а потом кто-то сказал, что сломал руку.
Данные сборто самолёта показывают резкие манёвры вверх-вниз,
продолжавшиеся не менее минуты.
Эксперты говорят, что самолёт, скорее всего,
стал кмутся с явной турбулентностью воздуха.
По сути две погодные системы с быстро меняющимися ветровыми потоками
встретились на высоте, создав болтанку.
Когда самолет оказывается в ней, это может резко изменить курс самолета за долю секунды.
Борт проводники подвергаются наибольшему риску, потому что они находятся вне своих мест.
Когда тележки начинают лететь по салону, люди могут получить очень серьезные травмы.
Аналитики говорят, что такого рода турбулентность так опасна, потому что о ней нет видимых предупреждений.
она не отображается на радарах переднего обзора.
Сегодня пилоты полагаются на сообщение коллег.
Другими словами, самолет, лечащий впереди отдельного авиалайнера,
сообщит другим о турбулетности.
И диспетчеры предупредят следующий за ним самолет о необходимости уклониться.
В общей сложности 71 человек был отправлен в больницы,
включая двух американских пассажиров.
По словам тайских чиновников, 6 человек остаются в пятическом состоянии.
Погибший пассажир 73-х летний британец Джефф Пичин и его музыкальная театральная купа
подтвердила в соцсетях, что отдаёт дань памяти своему другу.
Авиакомпания Сингапурской авиалинии неизменно входит в число лучших авиакомпаний.
В прошлом году международная организация по рейтингу воздушного транспорта
SkyTracks признала её лучшей в мире.
В этой авиакомпании отличные пилоты, отличная подготовка,
отличные показатели безопасности, поэтому когда пилот просит пристегнуть ремни,
даже если вы не чувствуете турбулентность, это для вашего же благо.
Аварий, связанный с турбулентностью, является наиболее распространенной причиной травм
на борту коммерческих авиалайнеров.
Согласно исследованию, проведенному в 2021 году,
Национальным Советом по безопасности транспорта управления гражданской авиацией США сообщило,
что с 2009 по 2022 года оно выявило 163 случаи серьезных травм,
полученных в результате турбулентности.
Только взгляните на эту виртуальную модель,
демонстрирующую последствию турбулентности для пристегнутых и непристегнутых пассажиров,
а также незакрепленных предметов в салоне самолета.
В прошлом году рейс авиакомпании Люфтганзе из Техаса в Германию внезапно провалился примерно на 1330 метров вниз,
в результате чего пострадали 7 человек.
В 2022 году в результате сильной турбулентности на рейсе Гавайских авиалий из Пеникса в Гналулу
пострадали по меньшей мере 36 человек.
Эксперты говорят, что есть одна мера предосторожности, пристигнуть ремень безопасности.
Еще раз, для понимания виновных в случившемся нет,
хотя, разумеется, предстоит расследование.
Но по результатам первого изучения самолета технических неполадок у самолета нет.
Более того, самолет рассчитан на такого рода перегрузки,
и он всего-навсего попал в турбулентность.
То есть вы, еще раз один, надо пристегиваться, если вы не были аэрофобами после этого,
наверное, имя станете точно кошмарные кадры. Два человека погибли, двадцать в реанимации.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин.
Наши дела важные для нас принципиальные. Харьковское направление приходят неплохие
новости из Волчанска. Что там сейчас? Кто контролирует город? Я так понимаю, что измеряют уже
процентами. 50 на 50. Так сейчас? Ну да, добрый вечер, Войга Евгений. В процентах такой проценты в данном
случае не очень благодарны, сравнивая. Ну можно сказать, что примерно 50 на 50,
50 на 50, поскольку город Волчанско разделён рекой Волчья,
как раз который проходит по центру города и делит его на северную и южную часть,
вот северная часть за нами. А украинацисты отошли на южную часть,
подорвав все мосты и переправа через реку Волчья,
с тем, чтобы замедлить наше продвижение.
Но тем не менее нас это не останавливает.
сейчас идет охват с двух сторон, со стороны Востока,
с населенного пункта Зыбина, также наши героические парни
овладели высотами, и с западной частью тоже недалеко от
Волчанской, буквально в 6-7 километрах, это населенные
пункты Старица и Бугроватка, тоже там господствующие
высоты за нами, это очень важно, то есть тем самым
Сфлангов мы можем помогать штурмующим южную часть, поскольку штурмы, ну, это такое достаточно серьезное мероприятие.
И прикрытие сфлангов это очень сильно поможет штурмующим.
Сейчас готовятся непосредственно к переправе на южную часть города.
Идет мощная огневая обработка с помощью артиллерии.
Также Фабы применяют наше ВКС.
То есть идёт сейчас подготовка к форсированию реки Волча
с тем, чтобы выдавливать противника дальше из Южной части Волчанска.
Павел, поступает сообщение, что чуть ли не 50 дополнительных батальонов
перебросили в СУ для отражения нашего наступления на Харьковском направлении.
Насколько, как вы считаете, это соответствует действительности.
И, конечно, где взяли такое количество, то ли резервов, то ли перебросили
других участков фронта эти подразделения? Да, Евгений, ну по разным оценкам от 30 до 50
вот такие цифры, то есть минимальная цифра порядка 30 батальонов, это уже подтверждено. Да, есть
информация, что увеличили присутствия до 50 батальонов, переброшенных не только с других участков
фронта, также резервы перебрасываются из глубины, которые были, скажем так, сохранены на
случай, если какое-то пойдет давление с других точек, с других направлений, но
тем не менее тоже перебрасывают батальоны, причем перебрасывают не полноценные
бригады, а перебрасывают отдельные наскоро собранные батальоны, что тоже
говорит о степени подготовке. Поэтому оборона пока не треснула,
не сломилось, но гнилые зубы дракона, выпадающие из дреклеющей челюсти украинской обороны,
конечно, валяются от липцов до Волчанска, и в принципе не сильно, скажем так, это замедляет,
подвоз резервов замедляет, конечно, продвижение, но не останавливает, поскольку вот если мы говорим
про правый фланг нашего наступления, то удалось продвинуться нашим бойцам по высотам восточнее
лицов и слабожанской. Это важно, поскольку кто контролирует высоты, тот контролирует
оперативный простор вокруг и это помогает нам двигаться дальше. Вот в данном случае окружение
лицов и слабожанской оно уже, скажем так, в завершающей фазе находится. Паша, про клещейвку, если можно,
там смотришь на населенный пункт. Никакой клещейвки не осталось. Более того, мы не первый раз ее
освобождаем, а те не первый раз берут. Почему это так важно, Клещеевка?
Ну абсолютно правильно, как я уже говорил, важна не сама Клещеевка, которая
находится в Низине, а господствующие высоты, которые находятся севернее и
западнее. Из Клещеевки украинацисты отошли сначала на высоты, пытаясь
закрепиться там, но наши герои, ребята и с высот западнее и севернее сейчас
выбивают украинацистов. Сейчас по новым данным уже частично переходят украинацисты
за канал Северский Донецк Донбасс. И наши, овладевая этими высотами, могут
продвинуться и помочь 98-й дивизии Ивановской дивизии ВДВ, которые сейчас
штурмуют микрорайон канал, также микрорайон новый. У нас там удалось
закрепиться на небольшом плацдарме западнее уже этого канала Северский Донецк
и вот сейчас продвигая Сьюга со стороны Клещевки, а именно Свысот, мы можем очень сильно помочь и
облегчить задачу овладения Часовьяром Сьюга со стороны микрорайона Восточной, за которой также
сейчас идут бои вместе с боями, которые идут на микрорайоне Канал и с Северо-Востока со стороны
Багдановки. Также силы добровольческого корпуса также оказывают огневое давление и с боями продвигаются
Сейчас я вверху.
Спасибо большое, Павел Кукушкин.
Войн-кор с нами на прямой связи.
Из-за направления специального иноэпирации.
Ожесточенное сражение идет на Харисовском направлении.
Да и на всех других направлениях прямо сейчас.
Решающим.
Многие называют этот бой.
Компанию летнюю.
Прошу.
Не могу пройти мимо высказывания гостектора Блинкина.
Потому что в этом высказывании, как в капле воды, отражается современное мировустройство.
Дело ведь совсем не в том, что сказал Блинкин.
Он сказал вещи совершенно чудовищные, и в нашем комментарии о том, что даже трудно поверить,
что государственный деятель такого уровня такие вещи говорит, соответствует действительно.
Вот это трудно поверить, но задайтесь вопросом другим, а почему он, Блинкин, это говорит?
Он это говорит потому, что он считает, что государственный секретарь США имеет право публично в день похорон, когда сотни тысячи ранцев прощаются своим президентам, когда там находится председатель государственной думы.
Кстати, не случайно, что именно Володин от имени Российской Федерации прощается с РСИ,
потому что совсем недавно мы присутствовали при выступлении РСИ в Стену Государской Думы.
И кстати, риторика его выступления была очень созвучна нашему миропониманию.
А теперь вдумайтесь, вот в чем природа этого глобального,
если хотите, цивилизационного конфликта между США и Ираном?
Ну, что они делят? Почему Блинкин позволяет себе вот такие высказывания в отношении цивилизации,
который немного, немало четыре тысячелетия, так уж на всякий случай, если сравнить с американской цивилизацией.
Дело в том, что примирить эти два подхода к мереустройству невозможно.
Блинкин, по сути, требует от Ирана отказаться от своей идентичности.
Природа этого конфликта в этом, когда в Иране произошла Исламская революция,
это была субуба Иранская история, это был выбор Иранского народа.
Повторю, народа, который имеет многовековую, очень сложную историю, это Шииты.
У них свой взгляд на Ислам.
Они, например, поклоняются сегодня грубоуроисище, потому что в его жилах течет капелька крови пророка Мухаммеда.
Они ведут свою религиозную историю от четвертого халифа Али, который является прямым родственником Мухаммеда.
Они считают себя наследниками пророка.
И когда американцы, устами Блинкина или кого-либо другого, навязывают им какой-то взгляд на мир,
нужно просто представить себе голову иранца, верующего иранца,
лидера иранской, сегодняшней политической системы,
вот эти люди, которые стоят на плоске,
чтобы они просто представили, что какой-то человек,
живущий по другую сторону земного шара,
говорит им, вы будете жить по-другому,
мы вас заставим жить по-другому.
Вот это и есть тот мировой конфликт, с которым мы имеем дело.
Кстати, вы сегодня в подводке показали эту истерику вокруг сближения Китая и России после визита Путина.
А вот вдумайтесь в одну интересную вещь.
Китай несёт сегодня очень большие потери экономические за свою позицию.
Китай потерял 16% торговой экономической отношения США за год, за 23 год.
Это большие гигантские объёмы.
Китай теряет сегодня часть экспорта, которая идёт в Европу.
Так на всякий случай, в сумме объём торговых экономических отношений Китая с Европой и США в пять раз больше, чем его торговые экономические отношения с нами.
Полтора триллиона долларов.
Да. Даже получается больше. Какой в пять? Больше, чем в пять раз.
Смотрите, что происходит.
Китай несет потери.
Больше того, сегодня вторичные санкции, которые Китай получает, как обвинение в том,
что он спонсирует, финансирует наш обороны и комплекс, бьет по всей финансовой системе Китая.
Казалось бы, сделайте шаг назад, науступите, и вы как бы, что называется, спасетесь.
Задайте вопрос, почему Китай этого не делает?
Китай платит сегодня эту цену за свое будущее.
Китай смотрит на Иран.
Китай смотрит на то, что происходит сегодня в мире.
Китай смотрит на то, как ведет сегодня Америка в отношении решений МУЗ,
когда вот здесь мы говорим, что в отношении Путина это решение пускай будет.
В отношении не Таньяху пускай это решение, значит, не будет.
А в отношении лидеров Хамас, на всякий случай, господа,
А вот вы знаете, какой паспорт имеет лидер Хамас?
Вот какой паспорт он имеет в своих руках?
Вариантов всего три.
Он имеет либо израильский паспорт, что маловероятно.
Он имеет паспорт полистинской автономии,
который выдаётся с разрешения Израиля.
По-другому в этот паспорт не получится.
И третий вариант, он имеет паспорт, который выдаёт сам Хамас.
Но с этим паспортом вы не пересечёте границу газа,
вы даже в Египет не попадёте, в Ливан не попадёте,
попадёте, потому что этот паспорт не принимается
даже арбским миром, поэтому, скорее всего, у него паспорт
гражданина по рестинской автономии санкционированный
израиль.
Это кваз израильский паспорт.
Так вот, в отношении в Нитань-Яху мы решения Мусы
не признаём, а в отношении Лидера Хамас и Путина признаём.
Это такая циничная, совершенно хамская позиция, такая
пощечена всем, принимаете эту нашу гордению, нашу
списивость американскую и будьте любезны с этим живите. Китай, Иран, Россия, Индия должны с этим смириться.
По поводу вашего наступления на фронтах, два слова. Вы знаете, я оцениваю реакцию,
которую мы сейчас наблюдаем со стороны Запада, как тихую историю, истерику. И у меня две
новости для вас. Одна плохая, другая хорошая. Вот мы сейчас опять рассуждаем уже десятки раз в этой
студии дадут или не дадут согласие на использование
дальнобойных ракет для ударов по Российской Федерации.
Скажите, пожалуйста, коррегию, сколько раз мы здесь с вами
спорили, появятся ли апарды, появятся абрамсы, дадут
ли штурм шеду?
Отвечая на ваши вопросы, немного забегая вперед, уже
дали, только что об этом публично заявил Майк Джонс.
Вот я даже об этом не знал, я хотел сказать, что дадут,
конечно.
Это новость с пометкой срочно.
Вот видите как?
Вот я узнал об этом в прямовой эфире, хотя к этому и
клонил. Какой вывод для нас? Хорошие. Можно бить по-россии. А теперь хорошая новость.
А теперь хорошая новость. Но решение все равно за Байденом, то есть это Джонсом.
Ну Байден. Он не откажет. Я думаю, что нас раз не научил два года всех этих событий,
что всегда происходит именно так. А вот теперь новость хорошая. Ну во-первых,
сколько раз не принимались такие решения, никогда перелома на фронте не было в пользу
Укрорейха. Наоборот, всегда это побуждало нас принимать эффективные ответные меры.
Вот сегодня вы показались уже по поводу нашего спутника. Американцы там обвиняют нас в том,
что мы будем сбивать их спутники. А я вас уверяю, что это наша спутниковая группировка,
которая работает на усиление эффективности нашей ПВО, в том числе для того, чтобы сбивать более
эффективно те ракеты дальнобойные, которые полетят в нашу сторону. А они полетят. Их просто
надо эффективно сбивать. Так вот хорошая новость в том, что какие бы новые системы не
поставлялись, они будут сбиваться и ситуацию на фронте это не поменяет. И последняя хорошая
новость. А что еще загашники у Зеленского? Какая еще истерика? Ну объясняет он Западу,
что мы не применим ядер на оружие. Самое крутое, это не это. Самое крутое,
что России больше нет, остается лишь рашка. Заявляет, как бы президент, хоть и просроченный.
Это актёрство...
Ответственно, теперь в интервью.
Но мы послушаем, это всё-таки лихо, глупо, и так как-то...
Ну, совсем сложно.
Недальновидно.
А шоссыла в нашей любови до Украины.
Они в каком-то видношне до рашки.
Они рашка.
Вон, наезжая на Россия.
Наведь, они рашка.
Наверное, с лагом лет в семь.
Вы могли показать сюжет, где он...
Единственное, что осталось за Гашкой.
Он говорил про Украину, в отличие от русского языка и России.
Ну, не в этом дело.
Он говорит, что Россия никогда не применит ядерное оружие.
Я очень хочу, чтобы никогда не применили ядерное оружие.
Но вопрос в том, что у этого, у этого, джентльмена, уже не осталось тех просьб,
которые он хотел бы адресовать Западу и объяснить их тем, что вот это сделаете,
и победа будет за нами.
Он уже все, что можно, у них, выбросил.
Ему уже всё, что можно дали, а дальше смотри то, что происходит на Харьковской направлении и так далее по всему линию военного соприкосновения.
Мы идём вперёд, несмотря на эту истерику.
Майк Джонсон, слушаем. Бить по России можно.
Сенатор, можно вас спросить. Ваши коллеги из палаты представителей выпустили заявление, где призывают администрацию разрешить Украине применять американское оружие,
по военным целям на российской территории. Поддерживайте
ли вы это? Потому что сейчас у них есть оружие, но
его использование ограничено.
«Я думаю, нужно позволить Украине вести войну так,
как они считают нужным. Им нужно быть способными
отбиваться».
«Сказал, не подумавши, честно говоря. Этот товарищ
Майк Джонсон много уже принял противоречивых решений.
Срочной новости приходят из Беликобритании,
которые способны отразиться на дальнейшем развитии этой страны,
на 4 июля только что до срочной выборы назначил Риши Сунок.
Всеобщий выбор, они должны стояться вроде бы как в январе следующего года,
но Риши Сунок решил, что вот экономика вроде бы немножко выровнялась,
и у него есть шанс выиграть и не погубить пенсервативную партию.
Посмотрим, вернемся.
Итак, в США родителям официально запретили забирать с уроков по тематике ЛГБТ до школьников и учащихся начальной школы и сообщают британское Daily Mail.
Такое решение принял суд Мэрилленде поиску родителей, которые читали, что сами должны объяснять своим детям, что значит быть мужчиной и что значит быть женщиной, что такое институт брака, сексуальность и так далее.
В Литве при этом расширяют категории участников ЛГБТК
плюс Парада в Вильницу.
В нем мы официально пригласили принять участие солдат НАТО.
Как заявил глава леги Геев Литвы, Владимир Симонко,
он надеется, что в параде ЛГБТ-влюса общества Литвойнян Прайд-24,
который пройдет в Вильнюсу через несколько недель,
примут участие и немецкие солдаты, дислацированные в Литве.
По словам организатора в мероприятии,
это будет крупнейший вестиваль ЛГБТ-плюсообщества в истории Литвы.
Сейчас мы ведем переговоры с офицерами буннасфера
в Литве по поводу их участия в параде.
Если это произойдет, то это будет впервые, когда
в параде примут участие и солдаты НАТО, — сказал
Симонка.
Немецкое правительство также мосит свой вклад в
это мероприятие, тем самым показывая, что права человека
ЛДВТ-плюс в Европе и Литве, является важной частью
безопасности страны, — почеркнул лидер и легидеи Литвы.
— Хорошо.
— Честно говоря, сложно отнестись к параду НАТО, но
безусловно флаг впечатляет.
Я хотел бы затронуть несколько моментов, связанных с тем, что мы называем с вами информационной политикой или действиями в информационном поле.
И здесь очевидно, что попытка привлечь внимание к американским выборам, она из обоих лагерей, хотя их там больше, достаточно серьезная, но забавная.
В 1951 году такой неокон был, мыслитель Лео Штраус в Чикакскую школу входил, привел в качестве такого абсолютно оправданного,
полимического, да, бесполезного аргумента,
сведения к Гитлеру, редуктор от Гитлериум, да, он это назвал,
поскольку в пылу, так сказать, политических споров обвинение в том, вы такой же, как там
нацисты, да, был достаточно популярно. Сейчас мы видим, поскольку, условно говоря, Трамп обвинить больше не, чем все
женщины, не тяжелого поведения, показания, далее, про то, как они брали деньги, все уже обсуждено,
Соответственно, нужно его в чем-то обвинить и применяется вот этот еще в 1951 году американцами
же разоблаченный аргумент. Достаточно смешно. Но Трамп не отстает, да? Соответственно, мы видим,
как городская, извините, сенаторская, безумная Марджери Теллор Грин, соответственно, бросается с
обвинениями. Адиозная мы ее называем, чтобы не обидеть. Адиозная, ну извините, да, она, я вряд ли,
она слышит, но если слышит, не обидит. Вот, чтобы они пришли с оружием, а значит они точно
хотели грохнуть Трампа. Я упрощаю, конечно, но спичит именно такой. Это говорит о том,
что повестки нет, что компания есть, людей надо вовлекать, но получается плохо.
И даже Блинкин, который, проходя по коридору, повторяет аргумент британский, то,
что он сказал буквально за три дня до этого, за два дня, было опубликовано в
британском доэкономис без авторства, о том, что иранцы вздохнут хорошо, потому
потому что вот он был такой стекой. Это же повтор.
Что я имею в виду? Дело в том, что американцы не формируют сейчас такую про западную информационную политику,
точнее получается плохо, получается сплошной от гитлериум.
А у британцев лучше мы видим, как они активно, в том числе свои нарративы, как это называется,
вталкивают американцам. И посмотрите, что означает заявление о том, что Китай начал поставлять летальное оружие в Россию.
По сути, ну и, конечно, многомерное высказывание, здесь есть много слушателей,
это и мы с вами, безусловно, да, это и британцы, и в целом тот, как мы его называем, западный мир.
Какое сообщение для западного мира здесь, да?
Ситуация осложняется, надо, соответственно, принимать более какие-то серьезные решения,
в том числе разрешать ударять вглубь страны, вглубь России,
в том числе, соответственно, обсуждить еще раз возможную поставку, да, солдат
и еще какие-нибудь виды вооружения, то есть ситуация усложняется.
Какой для нас месседж здесь, сообщения, прошу прощения за англицизм,
они это так называют, создание завыше нахожданий.
То есть вы должны, скажем так, тратить меньше усилий на вашу экономику,
вашу ВПК, вот эти задачи, поскольку Китай все открыл вам кран помощи,
можно расслабиться, тоже задача.
Ну и, конечно, это давление на своих партнёров.
Помните, как была история с челленджерами, да?
Не стоит давать леопарда, не стоит.
А мы вот дали челленджеры, у вас выхода просто нет.
Это такой же вот приём.
И в этом смысле мы отвечаем.
Мы отвечаем, в том числе на те спекуляции,
которые, собственно, есть в западном этом медийном пространстве.
То есть они же что говорят?
Что Россия спекулирует темы ядерного оружия.
что это все, как он сказал, один малоизвестный политик и эпохи Алла Пугачевой,
что это все блеф.
И дело в том, что это же они занимаются производством ядерной истерики.
Это в Чикаго стоят те самые части судного дня,
которые они чисто по PR-инitiативам переводят,
соответственно, все ближе и ближе к тому самому судному дню.
И это их левый, на секундочку, мыслитель, жижек,
Светочь западного такого левого дискорса говорит о том, что,
ну, раз мы миротворцы, надо украине дать язер на оружие.
Вот это попытка создать такую истерику.
Он оправдывался, писал целые статьи, почему это философски оправдано,
что он имел в виду, но это все в сторону.
Вот, что мы слышим.
А мы слышим, как там, там же, соответственно, закрепляется такой тезис,
а что это за российское оружие?
Оно вообще эффективно, оно вообще работает способно.
Они не испытывали с 1986 года, может быть, оно и уже все там протухло, как полномочия зеленского, да, какого легитинность.
Может быть, оно не сработает, поэтому надо больше дать ракет, разрешить, и мы показываем все в порядке, друзья.
Все работает, все на месте, вот оно, посмотрите, если вам, соответственно, недостаточно данных ваших разведов.
Да, конечно, ну а зачем, соответственно, шокировать? Они же там все нервные, то, соответственно, в подучью, то в парламенте дерутся, да, то есть там
люди специфически. В Румынии один депутат, только сил другого занос.
Ну вот, видеть это чего доводит попытка, соответственно, вовлечь Малдавию в
Евросоюзе. Вот, и, конечно, то, что говорится, да, в аспекте, что Россия посмела
заниматься космосом опять, да, это все пазлы вот этой одной большой мозаики, да,
которая, ну, мы видим, имеет вся следы британского информационного менеджмента,
Мы даже цитируем, собственно, британскую прессу-то, по сути, да,
что они хотят сказать,
что вот те планы, которые были обсуждены
на встрече Путина в Китае,
а там же обсуждалась космическая повестка,
она открыто все обсуждала, в том числе и
возможно, лунная программа и размещение на луне определенного оборудования,
что это все про войну,
что вот это все неспроста, что они не хотят
осваивать космос вместе для того, чтобы человечество
появились новые направления развития, включая такой достаточно одиозный
и часто употребляемый в речи проект «Погели У3».
Они просто хотят сбивать наши спутники для того, чтобы вот что-то сделать опять чудовищное плохое.
И в этом смысле это достаточно логично для слушателя.
Почему он выбор от объявляет?
Потому что он принимает, что на фоне американского информационного раздраи,
так или иначе есть шансы действительно, как вы, верно заметили, сохранить партию.
Потому что если он будет это делать после выборов,
когда вся американская выбранная истерика затухнет,
никто не будет, соответственно, с пистолетами приходить,
эти самые лженщины, тяжелого поведения,
перестанут показания давать,
очень сложно будет избирать его, объяснить.
А так вот на фоне, соответственно, все это случится.
Это тоже часть такой большой информационной политики.
И в этом смысле наша задача на эти вещи не реагировать.
Ну просто, да, вот отнестись к этому с определенным пониманием,
Потому что да, ну что такое, да, когда они скрепляют целый народ, они принимают решение за целый народ, легчим устало или сложнее.
Любил он России или какой его там, дреконами, астылия, соответственно, блин, кинодела.
Наша задача — помогать тем, кому помощь нужна и делать то, что мы делаем.
Согласно тому, что нам, соответственно, сказал президент, то, что изложено в указах президента, да, то, чем занимается и правительство, и государственная дума,
Вот все те усилия мы должны делать вместе, потому что, как сказал президент, мы победить можем только вместе.
И это вместе буквально от каждого из нас зависит.
То есть это не фигура речи, это не то, что там зависит только от президента или только от правительства, только от Госдума.
Это от каждого из нас. Вот те планы, которые изложены, мы их можем сделать только вместе.
И вот это наша задача.
А информационную шоу, которая, не нам, безусловно, играют, в том числе создать нам завыше на ожидания, те заявления.
Ведь что говорит руководитель одной из американских ЧВК, господин Принц, да?
Он говорит, дают плохое оружие, надо дать этим и другое, но специально дают Украине плохое оружие.
А ведь это известный контрактёр-то, он предлагает свои услуги.
Он оттам, откуда американцы выводят войска, инсукторов, и так далее появляется ЧВК.
И здесь он говорит, вы пока не можете, вы еще не продали эту идею с поставкой солдат, да.
меня, меня пошлите, я разберусь. Они у меня станут поляками, кем угодно.
Ну вот мы, соответственно, усилим ту самую помощь, которую вы почему-то пока не можете оказать.
Вот, и наша задача, и на эти вещи реагировать, соответственно,
но мы, собственно, и реагируем, то, что мы с вами видим на Харьковском и другим их направлениях.
Верны при этом рассуждение. Более не осталось у Зеленского совсем ничего чего бы он мог попросить,
Вот тогда бы сработало. Попросил, кажется, всё. За две недели при этом Российская армия освободила
уже 12 населённых пунктов. Это только Харьковское окно. Смотрите. На окраине Волчанска в Харьковской
области украинские солдаты пытаются сдержать наступление российских войск. Украинцы утверждают,
что по-прежнему контролируют около 60% территории города. Вооружённые силы России
добились самых больших территориальных успехов за 18 месяцев. После того, как начали наступление
на северо-востоке Харьковской области, тем самым открыв новый фронт.
На этих кадрах наши военные уничтожают американскую БМП Брэд,
для точный удар наносит лансет, машина выгорает до тла.
Здесь целью баражирующего боеприпаса становится самоходная артустановка.
Российские подразделения ведут постоянную работу
по устранению угрозы нашему приграничу.
В окрестносте Хвалчанско операторы дронов поразили
американскую станцию контр-батарейной борьбы.
Менобороны России показывают кадры из-за освобожденной
плетеневки.
В том числе оттуда украинские формирования били по Белгородской
области.
Ну вот они дома накрывают.
Наши позвонили.
Стой! Вот дома они накрывались, не навезли.
Бабыебой постоянно летает сюда, обдагает.
Подвинули уже хорошо, а потом бежит в паники.
Люди могут спать спокойно.
Но в наши ребята хорошо работают.
Назад никто не идет.
Все сражаются, достойно.
Зеленский принимает доклады министра обороны Умерова и Главкома ВСУ Сынского.
По их словам, самая тяжелая обстановка на Покровском
направлении – это следующий крупный город после Авдеевки,
а также на Кромоторском и Кураховском участках.
На этих кадрах яркие вспышки в районе Белогоровки,
самой западной точке ЛНР.
Боевую работу ведут экипажа тяжелых огнеметных систем,
так сейчас выглядят после очередной арт-подготовки
Часов-Яр.
Над городом поднимаются клубы Едкова-тыма.
Готовы работать? Готовы работать? Работаем, работаем, работаем. Граната! Пошел! Держи!
Пехол, давай!
Зеленский в интервью Американской газете New York Times снова требует дать разрешение бит-западным оружием
по расширению.
Граната! Пошел! Держу!
Тихо, давай!
Зеленский в интервью Американской газете New York Times снова требует дать разрешение бит-западным оружием по российскому тылу.
Группа Конгрессменов направляет министру обороны США Остину письмо спросьбой снять все ограничения на выбор целей.
Для нас великая небоспека нет.
Для нас большой опасность и уявляется то, что их поптеры совершенствуют.
находят какие-то методы пройти нашу радиоэлектронную систему борьбы,
и выходят у них это, к сожалению, достаточно хорошо.
И нужно понимать, что количество беспилотных авиационных комплексов в России
в 10 раз больше, чем на Украине, поскольку у них есть партнер Китай,
который дает им просто миллионы и комплектующие для создания беспилотных авиационных комплексов.
На этих кадрах мощнейший удар по украинским укреплением Харьковской области наносят летчики ВКС.
Экипажи применяют полуторатонные вакуумные бомбы,
а это момент попадания по украинской машине ремонта эвакуации.
На недостатке западной техники жалуют сопленные украинские военные.
По словам наводчика-оператора американского Max Pro,
броня-автомобиль приспособлен к боевым действиям в пустыне
и не подходит для украинских степей.
Британские журналы «Конами» суперждают,
что Кейфу Лошинтон примут решение сдать Хальков.
В этой связи Россия откроет еще один фронт
Сумской области считает официальный представитель
погранслужбы Украины Демченко.
Нельзя исключать, что в том числе и на сумском направлении
враг может в любой момент попытаться сделать что-то
подобное, как это сейчас происходит на Харьковском
направлении.
Именно для того, чтобы растянуть линию фронта, линию активных
боевых действий и, собственно, растянуть силы обороны нашей
страны.
Враг превосходит и по технике, и по средствам поражения,
и по личному составу, к сожалению.
В офицет бронемашин настолько серьёзный, что сформированную 153-ю механизированную бригаду пришлось сделать пехотной.
Основатель американской частной военной компании Blackwater, Eric Prince, считает, что «пентагон передаёт Украине устаревший хлам, который не способен изменить вход войны».
«Мы отправляем Украине ещё 60 миллиардов долларов».
Большая часть этих денег достается пятикрупнейшим
американским оборонным подрядщикам, чтобы заменить
в пять раз дороже оружие, которое мы уже отправили
украинцам.
То есть, если мы посылаем им что-то, что было сделано
10 лет назад, то теперь это будет стоить в 4-5 раз дороже.
Так что, повторюсь, это масштабная афера, оплаченная
пентагоном.
Это не изменит исход войны.
После вступления в силу закона от отальной мобилизации
на украинских улицах стало меньше людей.
боятся официально устраиваться на работу, заявил гуляйтер
Николаевской области Ким.
В Альвовской области уклонист две недели скрывался
от мобилизации в лесу и избил полицейского, который
пытался проверить у него документы.
Обновлять данные в реестре военно обязанных большинство
местных жителей не собираются.
Че будет его новлёй от Ани в Тцетра?
Я?
Да.
Тошленин?
Да, буду.
Звичай?
Ну конечно, вкусно.
Не!
Дякую.
Призывные мероприятия выходят на новый уровень.
Воинкомы буквально захватили целый автобус,
чтобы отвести у кланистов центр комплектования.
Опустил и сам город Киев.
На этих кадрах один из торгово-развлекательных
центров, тех, кто против мобилизации,
Надо расстреливать, читает украинская журналистка Масейчук.
Смотрела социальные сети.
Попала на ленту человека, который делает репосты заявления мужчин-женщин,
которые говорят, «Ой, что такое это? Они хотят воевать до последнего украинца».
Знаете, во время Второй мировой войны таких людей называли паникерами.
И с ними вступали в взаимодействие люди, которые были ответственны за то,
чтобы хотя бы эти не мешали и кандалами на ногах не были.
То есть пристреливали одним словом.
А что делать с паникерами образца XXI века?
Воинкомы на Украине продолжают пощищать
будущее пульсственное мясо.
Сотрудники ЦСК среди дела дня
избивают мужчин прямо на глазах без действующей полиции.
Вот так Хлопец уговаривает отвести его в полицейский участок,
но отказывается до этого влапы воинкомов полицейских.
По словам очевидцев, похищенных сотрудники ТЦК удерживают силой.
За плохое поведение, например, в Балынской области,
закрывают в гараже как живот.
Потом отправляют на фронт умирать за Зеленского.
Люди запуганы и озлоблены.
На этих кадрах украинец встретил воинкомов не работа
и хочет задать ему пару неприятных вопросов.
А здесь парень из Харькова рассказывает, что во инкомат в городе уже обстреляли из РПГ, пусть тоже боятся, отмечает он.
Некоторые на свой страх риск пытаются сбежать из Украины незаконно пересекая границы.
Пограничная служба Украины практически ежедневно ловит таких пиглицов.
На экране мужчина, который пытался попасть в Румынию, он собирался переплыть реку Тиса при помощи надувного круга.
Пойманных фиглицов украинские пограничники отправляют сразу военкомат.
Такая практика существует давно, но с недавнего времени на официальном уровне согласна постановлению правительства Украины.
Мне очень понятно направление. Люди в военной форме нарушают мои права.
Просто пи***ь женщину называют б***ь дина. Это нормально? Ну, мр***ь, б***ь. Просто уроды. Уроды, б***ь. Мрази.
У них пистолет.
До людей подвигает.
Рася СLESЛИhanded
Откройте меня Не тройте меня
Рася Маша, рася мо fuel
Откройте дверь
Откройте дверь
Я не хочу здесь находиться
Не тройте меня
Откройте дверь
Я не хочу здесь находиться
Полиция
Я стреляли военкомат с РПГ Муха.
Снаряд пробил стену и взорвался внутри военкомата.
Это уже началось сафари на ТЦК.
Так что ТЦК пусть тоже боится.
А не только у холян, ты будешь бояться ТЦК.
Такие дела.
Какого х*** ты, пацанов, 20-летний трон?
Кто должен служить? Ты, чёрт, идите и служи!
Ты в военкомате работаешь?
У меня вопрос к тебе. Ты на военкомате работаешь?
Я спрашиваю, ты воинтоматик, не надо на меня, ты умнёшь.
Мужчина попросил выпустить из гаражей ребят,
которых он видел там собственными глазами, но его, похоже, не поняли.
Выпустите ребят.
Каких ребят?
Из гаражей.
У меня нет никаких ребят.
Есть, ребята.
Я вчера видел.
Меня сюда привозили.
Я сказал назад!
Я сказал назад!
Выпустите пацанов.
Пацанов, выпусти из гаража!
Мы увидели никаких нарушений полицейские,
которых мы вызвали к месту, где находятся эти гаражи.
Маленько, прошу.
Да, пару слов все-таки по поводу заявлений,
которые мы слышим из Вашингтона.
Спикер Майк Джонсон, в принципе, на текущий момент сейчас,
не сказал нищего нового.
Я напомню, что те же самые республиканцы,
они как раз засунули отдельную резолюцию,
даже вот этот большой транж, который они согласовали несколько недель назад,
точнее, в апреле это было, ну вот, они туда засунули как раз резолюцию, а с
призывом к администрации Байдена поставить как можно больше этих самых
дальнобойных ракет и дать возможность Украине имебить. Поэтому в данном случае
мы ничего нового не слышим. Да, это пока что все-таки неофициальная
оппозиция там администрации Байдена, пентагонно-гусь-департамента, вот опять же
как бы я не исключаю того, что эта позиция тоже поменяется там в ближайшие
недели, месяц, в чьи-то в это то, что давление на них оказывается серьезное,
ну и уровень истерики тоже, конечно, масштабный и колоссальный.
Вот, ну а администрация Байдена, как обычно, как она любит,
определенный цирк все-таки в Ушингтоне разыгрывает,
вот пытаясь себя показать несколько более умеренной силой,
чем ястребы радикалу в Конгрессе.
Кстати говоря, такая же ситуация, такую ситуацию мы наблюдаем и с Ираном.
Да, потому что я напомню, что все заявления господина Блинкина,
гости критеря были рассказаны в ответ на вопрос о стороной сенатора Теда Круза.
Дед Крус, с сенатора Техаса и как раз один из самых ярых анти-иранских и анти-китайских ястребов.
Ну, красиво, тоже плохо относится, но вот Китай и Иран он прямо не выносит.
Вот, и поэтому в данном случае в какой-то степени, да, это была, конечно, провокация республиканцев,
вот, но позволил она в Блинкину что-то сказать, хотя мы видели, как он опять же пытался вилять, ловировать.
Вот, потому что я напомню, буквально несколько недель назад,
аппаратчики самого Блинкина по его команде, по команде администрации Вайдена,
отправлялись в Оман, чтобы вести не публичные переговоры с представителями Ирана.
Вторые, да, с начала года.
Ну, первые были в январе, ни о чем договориться не удалось,
а вторых в переговорах пока что мало что известно.
Ну, а теперь как бы случилась трагедия Ирана,
я думаю, что на этом как бы все переговоры на ближайшее время закончатся.
Поэтому у него ситуация сложная.
Ну и плюс, конечно, выбора.
Выборы никто никуда не девает.
Да, мы видим сейчас, да, то, что у администрации Байдена
обострились отношения с израильским лобби, которое склоняется к Трампу.
Но при этом одновременно у него проблемы с мусульманской и арабской диаспорой в Америке.
Последние опросы, которые мы сейчас видим, показывают то, что там больше половины американских мусульман готовы проголосовать за Трампа на выборах.
Несмотря на то, что раньше он отстаивал очень радикально про израильскую позицию,
но у вас вполне возможно, что сейчас эта позиция будет опять же несколько корректироваться,
связи с тем, что нужно работать с избирателями.
Ну, а как бы у Байдена опять же сложность ситуации, потому что никак.
Это кризисная конфликтная ситуация на ближнем востоке не разрешается,
И чем дольше это все тянется, тем это бьет по США.
Во-первых, усугубляет раскол.
Ну и вторая история, это, конечно, инфляция в Америке,
которая опять начала расти, что вызвано ростом цен на топливо,
что вызвано ростом цен на нефть,
что вызвано опять же нестабильностью на Ближнем Востоке.
Ну и, а часть, конечно, связана и с тем,
что Украина пытается делать устраивая диверсии против наших композе.
Но я думаю, что как бы в данном случае администрация Байдена вот здесь,
как-то на это закрывает глаза, а вот на Ближнем Востоке
будет пытаться все-таки на что-то влиять.
Поэтому выборы через полгода и этой демагогии мы будем слышать очень много.
Ну и то же самое на самом деле и в Британии, потому что правильно вы отметили,
что сегодня пришла такая неожиданная новость, что будут все-таки досроченные выборы в Павлату общин 4 июля.
Что тоже, конечно, очень символично, что 4 июля в Денезависимете США.
Вот, ну а как бы что еще можно ожидать от Риши Сунука?
Кадропрямой трансляции Риши Сунук ставит под дождем, да, у него встрет 10, его первое заявление объявляет о том,
что будут досрочные выборы, ну, так просто контекст. Продолжайте.
Да, он не мешает, он тихонечко говорит.
Вот, ну, учитывая, что как раз уриша Суннока до сих пор сохраняется его гринкарта,
вот, и я думаю, что уже через пару месяцев, кстати говоря, вы знаете, одна из...
Приспективная жена.
Приспективная жена, да, то есть, знаете, какая одна из теорий,
которая сейчас обсуждается в Лондоне, почему он все-таки именно на июль
поставил эти самые выборы, потому что в августе зачисления
американские школы и он же планирует, ой, прощения, возвращаться в Калифорнию, где он
какое-то время работал, там развивая свой стартап и ему нужно как бы подготовить этот самый
запасной аэродром. Потому что мы с вами отлично понимаем, что ничего хорошего Риши Сунака и Британских
Консерватов не ждет. Он учителя или детей повезет? Да, он всю семью будет перевозить в Калифорнию,
скорее всего. Ну, учитывая, что опять же, его жена, по-моему, и так имеет американское гражданство,
у него есть гринкарта, поэтому у него там все замечательно. И за последний год он еще и 120
миллионов фунтов заработал. Другое дело, что, наверное, я бы так не стал бы говорить категорично в отношении всех британских консерваторов, потому что ее ждет, конечно, полный вынос на этих выборах,
он потеряет, они, скорее всего, две-третья своих мест, победят Либористы, и уже в июле следующим британским премьером станет Серкер Стармер для Либористов.
Для нас, конечно, никаких изменений не будет, потому что общий антироссийский вектор политики Британии сохранится.
Вот, но вот как бы вот у них, вот в этом между собойчеке, да, внутри британском, да,
но определённые изменения ждать стоят, вот, но это вот, что касается выборов,
и, например, вот те же самые заявления Гранта Шапса, да, которые мы сейчас слышим,
связаны в том числе и с тем, что Грант Шапс, скорее всего, проигрывает на этих выборах,
ну, то есть просто говоря, он проиграет в собственном округе,
потому что у него там какой-то округ не очень безопасный,
вот, и ему нужно как-то вот накручивать себе популярность с самыми радикальными заявлениями.
Не очень получается, я думаю, что это не спасёт ни его.
шепса, ну, сам факт того, что китайцы помогают русским.
Ну, слушайте, понимаете, вот если мы посмотрим на всю...
Помогает. Ну, русским же, а не шепса.
Медийная стратегия Британии, там, последних трех-четырёх месяцев,
она основывается на том, что вот весь западный мир,
и мы в том числе идём к третьей мировой войне.
И вот формируется такая вот коалиция,
условно, ось нехороших людей,
Россия, Китай, Иран и все остальные,
и вот они все ведут большую прокси войну против Запада.
То есть такая милитаристская риторика.
Её, кстати говоря, консерваторы используют в своей электоральной программе.
На самом деле, то, что у нас всё провалено на внутреннем треке,
в экономике проблемы, с миграцией мы не разобрались,
но нужно за нас голосовать, потому что либаристы будут ещё хуже в вопросе национальной безопасности.
Всё опять же, я думаю, что такая отчаянная риторика им не поможет,
потому что все последние рейтинги показывают на то,
что консерваторы растеряли поддержку нам более половины своего электората.
Но на этом им приходится девайсалка, потому что реально других успехов нет.
в экономике все плохо, и с мигрантами, и со всем остальным проблем.
Но, к сожалению, для нас, да, во-первых, вот таких радикальных заявлений мы будем слышать все больше и нужно быть к этому готовыми.
Вот, ну и проблема номер два, когда приходят к власти либористы, они поучат себе в наследство вот все те же самые критисные моменты в Британии.
И они будут ту же саму истерику продолжать разворачивать только уже в свою пользу.
Поэтому здесь даже риторически нам ждать никаких изменений не стоит.
Министр обороны Британии Гранд Шепс обвинил Китай в том, что тот предоставляет или готовит
запредоставить Россию летальную помощь для ее войны против Украины. В ходе конференции Шепс
заявил, что в британской разведке есть доказательства того, что Китайска летальная помощь идет или
будет идти в Россию, а затем будет применяться на Украине. Я думаю, что это серьезное развитие
событий. Британия впервые обвинила Китая в поставках оружия России для ведения войны на Украине.
Шепс не предоставил никаких доказательств в пользу своего утверждения, но он сказал,
что рост торговли между Россией и Китаем с начала войны составил 64%, и что эти дверь
страны прикрывают друг друга. Интересно, что британцы впервые не использовали свою любимую
формулировку Highly Likely, а здесь уже он убежденно заявляет, что КНР России
поставляет вооружение. Доказательств – ноль. Вернемся. В Верховной Раде предложили
работодателям бронировать каждого сотрудника за 20 тысяч гривен в месяц,
где-то 50 тысяч рублей. По словам главной комитета по экономическому развитию,
Дмитрия Наталухи, украинскому бизнесу цитата, нужно бронирование, потому что
Бизнес должен работать.
То есть вырученные средства якобы пойдут не в чьей-то карман,
как обычно, а на военные нужды.
Героничное, что на этом фоне Верховный ради очередной коррупционный скандал
на РДП устроили жаркий спор, скажем дипломатично,
о том, кто же разворовал деньги на возведение фортификационных сооружений под Харьковым.
В разгаре дискуссии Ирина Геораченко из Евросолидарности
Назвала спикера Бераховной Рады, Стефанчка Хамлом.
Тот в ответ принеприежительно бросил ей девочка.
Герашенко впала в ярость, заявила, что никому не позволит так себя называть.
Мол, депутат она заслуженный, лидер партии потребовала официальных извинений.
Стефанчук, к слову, уже извинился.
Но Герашенко все равно грозит написать Европарламент жалобу на сексизм спикера Рады.
В общем, на Украине всё стабильно. Воруют и скандалят.
Мы требуем разговор честный с Президиумом о нехамства.
Боже, какая хорошая девочка. Ну что вы?
Она не девочка.
Уважаемые коллеги, вы слышали, что он сказал?
Какая хорошая девочка на лидеров фракции европейской солидарности?
Это что было только что?
Ирина Владимировна, можно в конструктивную фазу перевести?
перелезти. Извинения сначала. Сначала извинения. Я народный депутат. Здесь
нет ни одного человека, кто ненародный депутат. Ты не мальчик, а я не девочка. Это
что такое? В чем проблема с извинениями? У меня проблемы с
извинениями нет. Если к вам будут обращаться мальчик, это не является
оскорбительным. А вы ко мне по-другому обращайтесь. Извините, пожалуйста, вы
Вы обратились с девочкой.
Не трогайте меня.
Я первый вице-спекер украинского парламента, женщина.
Я принимала участие в мирных переговорах, я глава фракции.
Я требую сейчас извинений публичных.
И реакция от межфракционного депутатского объединения равные возможности.
Руслан Алексеевич, я думаю, что нужно извиниться.
Если вы восприняли это как ваше оскорбление, хотя я не закладывала этого, я извиняюсь.
Я не девочка, я глава фракции.
Это была ваша прадлежность к полу. Если вас это оскорбило, то, пожалуйста, извините.
Невероятное, абсолютно. Хамло это нормально. Девочка, это плохо. Может, она мальчик?
Константин Васильевич.
Европейский союз на этой неделе...
Простерялись.
Я задумывался.
Евгений составил меня размышлять.
Я не успел додумать.
Размышляю дома все-таки насчет хомла и девочки.
Хорошо, что наша передача наводит на размышление.
Безусловно, даже на такие.
Так вот, но я не про это.
Европейский Союз на этой неделе объявил, анонсировал кражу,
которая должна состояться июле.
Теперь это уже официально, в один из дней, кражи уже официально.
Да, потому что сегодня это уже не просто там какой-то анонс, политические заявления
о принятых решениях, сегодня официальный журнал Европейского Союза, который публикует,
в том числе и санкционное законодательство, опубликовал такие решения, его можно прочитать,
там много любопытного ну прежде всего действительно речь конечно идет про кто
не догадался про доходы на суверенные деньги российской федерации которые были
размещены в европейском депозитарии белкиском депозитарии евроклеа напомню там 159
миллиардов евро центральный банк разместил российской федерации на которых куплен ценные
бумаге и получается доход, образуется доход. В прошлом году, согласно отчетам
бельгийского депозитария, он заработал 4,4 миллиарда евро, то есть это доход на
размещенные там деньги. Это тоже наши деньги. За первой квартал тоже вышел
отчет, 1,6 миллиардов евро заработали в первом квартале 24 года.
Конечно, потрясающе, потому что там в этом документе написано, что Европейский Союз не признает доходы на эти деньги с уверенными деньгами Российской Федерации.
То есть вопрос не только в том, что эти доходы собираются украсть, но самое главное, что Европейский Союз заявляет, что это не российские деньги.
То есть доходы на средства, которые Центральный Банк официально разместил в Бельгийском и Европейской Союз не считают суберьяными деньгами России.
Это потрясающе, потому что непонятно. А чей это деньги?
Деньги народные.
Народные, безусловно.
Вы только нашего народа?
Нет, просто аргументация совершенно непонятная.
И вот это удивительно.
Конечно, это не новость, но на наших глазах происходит разрушение полной правособственности, контрактного права,
и то, что строилось столетиями в Европе, чем гордился Европейский Союз, сейчас просто все это спускается в мусорную корзину.
При том, что европейцы понимают, что будут суды, и ведь тоже интересно, согласно этому решению,
те деньги, которые заработал депозитарий до 15 февраля 24 года, они не будут передаваться украине,
они оставляют, собственно, эти деньги депозитарию в случае судов, то есть они приказывают понимать,
что Россия будет судиться и, собственно, на эти риски, соответственно, часть денег
депонируются для того, чтобы с нами судились за наши деньги на наши же деньги.
Тоже интересная формула, но также показательно, как собираются распределить эти деньги,
если они все-таки будут украдены. Хотя сомнений в этом, конечно, уже все меньше и меньше.
Правда, в Соединенных Штатах тоже принес закон, который позволяет украсть наши деньги,
но они вот там пока еще не украдены. Ждем. Так вот речь же шла о том,
что эти деньги должны пойти на восстановление Украины.
Теперь оказывается, что 90% этих денег пойдут на поддержку высылу
и только 10% попадут в фонд восстановления Украины.
То есть наши деньги собирались пустить на восстановление Украины.
Теперь, видимо, решено, что восстанавливать особо нечего.
Ну, 10% будет передано на восстановление, 90% на войну.
Таким образом, действительно, решение не просто прецедентное.
И, кстати, это признают. В Европе на проистоне заявило, что это прецедент, но, правда, она считает, что это прекрасный прецедент, позитивный прецедент.
Но вот такие нынче нравы, когда европейская страна считает, что официальная публикация предстоящей кражи является хорошим, позитивным прецедентом, и дальше тоже можно красить.
Ну, как далеко мы и зайдем, можно только догадываться, но смотреть на это можно только с большими.
Вернемся через минуту.
Срочной новости из Великобритании, премьер страны Рейши Сунок сегодня опустил Букингемский дворец
и попросил короля Карла Третьего распустить парламент.
За срочные всеобщие выборы в Британии пройдут 4 июля.
При этом к инсервативной партии Сунока, которую власть уже 13 лет, рискует их проиграть.
Рейтинги Тори колеблятся в районе 20% против 45-47 улейбористов.
Так что смысл данного шага не слишком понятен.
Но зато в своей речи о досрочных выборах, промокшей под дождём сунок,
не забыл упомянуть агрессивную Россию, которая угрожает Беликобритании.
Сегодня я разговаривал с его величеством, чтобы попросить о роспуске парламента.
Король удовлетворил эту просьбу, и 4 июля у нас состоятся всеобщие выборы.
Эти выборы состоятся в момент, когда мир оказался в наиболее опасной ситуацией со времен Холодной войны.
Путинская Россия ведет войну на Украине и не остановится на достигнутом, если добьется успеха.
Эта война также продемонстрировала нашу уязвимость в области энергетической безопасности.
На Ближнем Востоке экстремисты угрожают региональной и глобальной стабильностью.
Этой напряженностью пользуются экстремисты, которые стараются расколоть наше общество здесь, дома.
Китай стремится доминировать 21 веке, перехватив лидерство в области технологий.
Враждебные государства пользуются миграцией как оружием и угрожают нашим границам.
Эти неопределённые времена требуют чёткого плана и решительных действий,
чтобы проложить курс безопасного будущего.
На этих выборах вы должны выбрать того, у кого есть этот план.
И это не я, должен был сказать Сунок, но постеснялся.
Далее, пока ещё действующий премьер-министр заявил, что вторжение Путина на Украину
Украину, привело к тому, что ваши британские счета за электроэнергию стали
расти по спирали. Параллельно. Правительство Британии дает своим
гражданам рекомендации как именно подготовиться еще к ядерной войне, в общем
нагнетают как могут. В рамках компании Prepare To Beg, готовься жителям туманного
Альбиона рекомендуют всегда иметь дома запас консервов,
воды на три дня, аптечку и радио.
Заместитель премьер-министра Оливер Дауден собирается
посоветовать людям составить планы действий в чрезвычайных
ситуациях для борьбы с потенциальными чрезвычайными
ситуациями, чтобы помочь повысить национальную
устойчивость и ослабить давление на службы экстренной
помощи.
Угрозы, которым люди должны быть готовы, включают
пандемию, кибератаку, сбой в работе космических
систем, влияющих на сигналы GPS или ядерную атаку.
Согласно рекомендации, домохозяйство должны собрать
дома аварийные комплекты, факелы, вода в бутылках,
нескоро портищиеся продукты, детские принадлежности
и аптечка – это лишь некоторые из предметов, которые
министры хотят, чтобы британцы подготовили.
Даудина вдохновили аналогичные приготовления в таких странах
как Финляндия, где действует 72-часовая концепция для
преодоления ситуации, когда функции общества нарушаются
или даже прекращаются.
Пример-министр Риши Сунок предупредил на прошлой неделе,
что Великобритании предстоит пережить одни из самых опасных
лет, и что она находится на перепуте в сфере безопасности.
«Наш Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
Александр, здравствуйте.
И чего это вдруг Сунок решил такую стрязку устроить
туманному альбеону?
«Разговоры об этом шли уже давно.
Дело в том, что, по всей видимости, окончательную точку
в спорах о том, проводить или не проводить до срочной
выборы в правительстве Великобритания, поставило
известие о том, что несколько снизилась инфляция в марте.
Цифры упали до отметки 2,3%.
Это посчитали неким хорошим знаком кратковременной
победой правительству Сунука, которая ставила на
снижение инфляции и принимала жесткие фискальные меры.
И поэтому, очевидно, произошло такое решение.
Падение инфляции было связано некоторым падением цены
энергоносители, в своем выступлении Сунок, как вы уже тоже упоминали, затронул тему энергетической
безопасности, которая по его версии пострадала из-за военного конфликта на Украине, но на самом деле
проблемы Британии никуда не ушли. В экономике положение достаточно тяжело и по всей видимости вот
это решение Сунока о том, чтобы провести досрочные выборы, как раз-таки свидетельствует о том,
что он каких-то существенных улучшений в экономике в ближайшее время не ждет и инфляция, кстати, может также вернуться обратно.
Поэтому выборы начинаются, что называется, с такого не самого выгодного положения для правящей консервативной партии.
Все подсчеты показывают и говорят о том, что она должна с треском проиграть.
Британские пресси спекулируют на тему того, что сейчас депутаты консерваторы
в преддверии вот такого сокрушительного поражения начнут сдавать свои позиции,
отказываться от участия в предстоящих выборах. Может быть, кто-то даже попытается опять
предъявить вот ум недоверие премьер-министру Суноку, потому что его популярность также
крайне низка, но и даже во время его выступления на Downing Street, собственно говоря, он какие-то
активисты, находившиеся за оградой, включили громко гим, так называемых, новых
лебористов, с которыми в свое время пришел в пластья, Тони Блэр, нанесяц и
крушительное также поражение консервативной партии во главе с Джоном Мэжером.
Посмотрим, какие будут результаты этого выбора. Парламент Проспущен сейчас
начнется активная агитационная компания, но, как я уже сказал, шансы не на стороне
правящей консервативной партии. Евгений?
Саша, по части необходимости срочно купить фонарики, спички, воды, еды.
Вот эта тактика бесконечной подготовки к войне, она работает на британского избирателя.
Это актуально ещё?
Упугается всякий раз?
Газеты продолжают публиковать подобного рода материала.
Если внимательно опять же вернуться к тому же выступлению Риши Сунока,
В общем, наверное, это где-то является, скажем так, действует на руку той линии,
которая пытается проводить нынешний кабинет министров, заявляя о том, что только он
может защитить Британию и британцев от некой глобальной войны и, призывая,
готовиться к тяжелым временам, потуже затянуть повеса. Но на самом деле, насколько на британцев
действует подобное заявление, судить довольно сложно, потому что они сталкиваются с другими
более приближенными к земле проблемами, как рост цен и, соответственно, ухудшение условий жизни.
Ольга?
Спасибо.
Спасибо огромное, наш Александр Хабаров из дождливого Лондона на прямой связи,
где 4 июля пройдут общие выборы.
Наверное, я совсем в отчаянном положении находится Решисунок,
раз их объявил, потому что, ну, по сути, если ты знаешь, что ты проиграешь эти выборы,
то потяни, попробуй ситуацию исправить.
у него есть время по закону еще до начала 25-го года, но нет, он сдаётся прямо сейчас.
Ну и хорошо, хорошо.
Все свою историю, Британия привыкла паразитировать за счет других.
Ну, помним, ограбление Испании, захват колоний, уничтожение мирных тузенцев.
Колонизаторов британских, помним, в пробковых шлемах.
И сидели бы они там в Лондоне, на британских островах, мы-то к ним не лезем, они лезут к нам.
Не мы в Шотландии войска развернули военных советников на правили и оружие туда подставляем, в виде дальнобойных крылатых ракет.
Великобритания все это делает у нас на наших границах.
Поэтому, конечно же, все эти заявления, указывания пальцами на русских, как на центр глобального зла, все это от Лукавова.
Именно Лондон, центр глобального зла, паразиты, которые привыкли всегда жить за счет других.
Я в данном случае не говорю про обычных британских граждан, среди них много нормальных, хороших, честных, добросовестных людей.
Я говорю про правящие элиты англосаксов. Это паразиты. Это как клопы, которых трудно вывести.
И они сосуд кровь у всех. Но разумеется, все эти угрозы в наш адрес, я думаю, бессмысленно призывают,
к ядерной войне мы не собираемся атаковать в Великобританию. Это они лезут к нам, а они атакуют Россию своими ракетами.
Именно британские военные специалисты, диверсанты, направляют свои дроны морские для атаки наших кораблей, наших бас, наших городов.
Что касается сцен, которые мы увидели сейчас в программе 60 минут из Верховной Рады Украины.
Слушайте, но это одно только применение вот этому депутатскому украинскому корпусу.
Всех их поголовно надо призвать вреды в СУ,
формировать из них батальон смертников и номинные поля.
Я думаю, что...
Жёстко.
Слушайте, об этом мечтает каждый нормальный украинец, который сегодня прячется
от этих безумных напоминающих бандюков воинкомов.
Какая демократия, какая парламентская, я не знаю, власть на Украине, страна, которая потеряла себя, даже не вечера на хуторе, в Близдиканке.
Это гораздо сегодня хуже. Поэтому всех на фронт, всех депутатов Верховной Рады и женщин, и мужчин, и мысичука вперед в отряд смертников пусть идут воевать за Украину.
Они протирают штаны Верховной Рады.
Но, возвращаясь с главной теме дня, это сегодня, конечно, учение вооруженных силах России и одновременно вооруженных силах Белоруссии по применению отработки механизмов использования тактического ядерного оружия.
Давно у нас таких учений не было. Очень давно. Но жизнь заставила сегодня. Все это совершенствует, проводит.
И это очень достаточно сложная, с технической точки зрения, задача.
Во-первых, необходимо получить ядерные боезаряды со складов.
Они хранятся на специальных объектах 12-го главного управления Министерства обороны.
Их необходимо оттуда получить, проверить, доставить, соблюдение всех необходимых режимных мер
и мер противодействия на странном техническом разведкам,
непосредственно в боевые порядки войск на позиции
разместить ядерный заряд, предстыковать к носителю
проверить с точки зрения
технической, что все это функционирует
дальше отработка команд на
прохождение санкции
какой-то командир, либо командующий угрогом, не может принять решение на
применение тактического ядра вооружия, только Путин
а это сложнейшая технологическая система, каким образом санкция от
президента доходит
как осуществляется разблокировка ядерного заряда,
как вводится полетное задание и дальше боевое применение.
Все это делаем.
И это своевременное решение. Нам это надо не для того, чтобы кого-то запугивать.
Жизнь сама заставляет.
Опора на ядерное сдерживание
на уровне Театра военных действий – это сегодня актуальная вещь.
Это применение не только к ситуации,
связанной с специальной военной операцией и боевыми действиями на Украине,
где мы предупреждаем, что если западные военные контингенты
войдут туда,
мы можем по ним
при необходимости применить
тактический ядерный заряд, либо по аэродромам,
допустим, Польши, либо Румынии,
откуда будут взлетать
F-16
с украинскими опознавательными знаками, и дальше
войдя в воздушное пространство Украины,
наносить по нам удары.
Мы должны рассматривать в контексте ситуацию с угрозами в адрес Калининградской
области,
когда какая-то литва,
какая-то эстония, латвия,
Серьез начинают заявлять, выпрыгивая штанов
и, собственно, опережая американский паровоз
о том, что будем перекрывать Балтийское море,
будем перекрывать транзит, некоторые даже говорят,
будем вводить контингенты в Калининградской области.
Поэтому жизнь заставляет это отрабатывать.
Очень отрадно, что совместно, аснометы делают Беларусы.
Поэтому общий такой нормальный контур у Путина и Лукашенко,
соответственно, будет право двойного ключа
на принятия тех или иных решений.
Это нормальная абсолютно ситуация, не надо нервничать.
Мы приветствуем эти учения.
Вернем через минуту.
Россию окончательно пришло лето на Черноморском побережье.
На выходных можно открывать купальный сезон.
Моря прогрелась, да, плюс 18, вот так она выглядит в районе Анапы.
И не сильно приятно.
Превратилась в настоящий кисель из Медуз.
Берегу их прибила из-за дождя.
Так что остаемся в Москве.
Завтра идем на работу.
Вес ты смотрите, это были 60 минут.
Пока.
